Должаем второе день обучение. Сегодня фокус будет больше на дот этой. Сегодня фокус будет больше непосредственно начатывать, то есть мы будем делать вот эту подробную вычетку. Сейчас мы встретимся в склентами, разберём какие-то основные. В сложной моменты, которые вы сможете возникнуть, как и для этого всего выкрутится. Немножечко тоже вывимся в темы.
которые вы можете разрывать вообще не склеен там, то есть немножко запройним тема контента. И сегодня также у вас будет тест. Вовчерашни, мы по сегодняшним именем и принципиное там всё. Оремтируйтесь, что закончим мы где-то... Я думаю, где-то в три. Может быть даже на шкорак, будет в смотреть по ситуации.
Скажите, пожалуйста, есть ли какие-то вопросы? Ож, раш, не мы не у вас. Можно что-то было непонятно? Хочется, что-то чуть-чуть. Есть такое. Ну, какие вопросы? Нет. Хорошо. Давайте сразу свое время все, что если вдруг вы вылетаете, да, вас выбивается в зонкат, то...
Вы заходите обратно, и где-то вчать я не завтра в тирик граме в зуме мне в предстоит безразницы. Ди забудет, вы пишите, что вы вылетели. В 6-м и не пишите, я просто кипнулась с зонка. Давайте начинать видно мой демонстрацию крана. Да? Какое-нибудь сказала? Берк, спасибо всем.
В общем, уже сказала сегодня мы будем делать фокус начаток, на том, как правильно строить ученис, клиентом, что говорить и догнали. Те, чатый, который мы сегодня будем с вами читать, это мы начатывая, которая явила в будущей щойгер. Они не новые, но они достаточно кто, то есть, то самое дробримать, поискатаривая у будете осталось в процессе вашей работа.
Десновные темы, в котором вытерпотали. У нас, в принципе, напомню, что большинство запросов — это именно личная жизнь, да? То есть процентов, наверное, 90.
Шесть, может даже больше. Это запроса про личной жизнь, про отношения бывшей, виничные прошлые, да, будущее, то есть у тебя до всё. Это касама интересующая дева. Также бывают вопросы и про, про, там, криэр, упрошенанцы, деньги, про, это быть и сменые, и про гверную, все-то тоже есть. Но у вас в мансе-таки, больше, что запроса это им на личной жизнь.
Давайте, в выходе, в последних начатах, первый час, который мы будем читать, мы тут видим в сральку плашку, бросаются глаза в фриста шанстакт. То есть началось бы в сплатной сцесе. То есть началось отрямо. Все, главное, что такое трябное сесе. Так, все пробные. Давайте, чуть больше. Все. Да. Да. Да. Сешен, наверное.
Когда клиент регистрировать в основном форме, у него есть возможность открыть и диалога в шенебешфатку. Первый полок он как раз такие идет с этой прятной сессии. То есть, это самый самый первый диалог, следов сестил. Он идет в пяти минутным таймером. Это такая демо версия платной сессии. Да? Мы...
Делаем такое некий подарочек клиенту. Плюс для нас это тоже важный такой шаг. Почему? Потому что это первое впечатление клиента у платформы. Надо сам一次 самый первый чат. Дач клиента с платформами. На верных прах, эти травные сессии у вас будут это в кличеме. Для того, чтобы вы не мненчих, чтобы в принципе освоились, чтобы вы плюс минус на работу, чтобы вы гует свою
Ваузу контента, на который вы можете делать клиентом. Чтобы вы выработали в скорость и ночь, чтобы вообще в принципе приводили, потому что здесь происходит. И дальше у нас через несколько траиль времом будет мастер к вас влодрало, найти траиль в сети, ваузу будет влодрало.
Вот вытискает реальная сессия, это тот же с вами Фриридит, когда тот же самое бесподноочтение, которое мы проводим до всех клиентов. Просто что-то наようде в формате такого, такой в минисессии и до Стаймером. И плюс не забываем, что это самое первое впечатление, клиента опыльформы. Вот клиент зарегистрировал сюда, открыл первый диалог, получился реальную сессию. Дальше у...
Крента есть возможность в крыке еще два диалога, совершенно бесплатно. Но тут он уже просто выберет себе эксперта, напишет и будет ждать, когда ему это эксперта цвета. После проведенных еще двух вот этих диалогов, если клиент захочет написать четверт, он в пятом он в так далее эксперту, то ему нужно, или же это полный баланс, системы, или же провести скентосессию.
После этого ему открывается доступ в принципе, до всех экспертифов нужно писать, кому же хочет. Как я уже сказала, на первых парах, тряльных сои сила с ним будет, но возможно, в общем, общаться с новой больной теленак, у вас есть ужина начинаем буквально с завтра, что у меня с практического дня. Почему? Потому что вы всегда можете взять второй, третьей диалог клиента, и точно так же сконверть нового пользователя, и привести его в частях. Поэтому...
Но вы использовали невостожие доступные, просто что это будет на первых прохнем формате в драйнем сексе. Ну, отрельная сессия, в суде своей начинается точно так же, как и персональными. А в основном, я вас начала управляются здесь плашка, потому что ее огонь и в сашенном основной сессии в скевом, когда вы использовали в Индане, посредственные, будет утрральная сессия или персональная сессия. Начинается, все это идет с зубом со пророжением. Сейчас закрубляются в самом верху вашего списка, то есть вам не нужно ничего ли стать искать.
И появляется таймер. Если это персональная, то идет просто отчет того времени, которая взял клеен. Если это драйная сессия, то идет отчет 5 минут, и там написано слово драйл. Очень советую, на первых правах, так точно, это включать эти звуки уведобления. Потому что это реально очень сильно помогает. Перелегать внимание, ничего не пропускается, поэтому, цвету первое время за точно работать с звуком.
Дальше в самом деле я также появляется уведомления о том, что будет траммная сессия, дам фриса, шансарта, или если это просто персональная сессия, то описано сессия, то есть в Сашенх-Хазбинстатку. Первое сообщение, которое выходит, это гритинг. Он уходит автоматически, когда ты как-то редакивает любой диалог с новой диалог с экспертовми, ему сразу уходит гритинг. Счастую гритинг уже есть какое-то приветствие, но я все равно советую начинать в приветствие, почему вы думаете, кему бы забылы?
Можете завязать, делок скляд, потому что некоторые мкляд там нужен такой мякель с молток.
То есть что-то признается подсмутоком, это условно поговорить не о чем-то. Например, там привет. Как дела? Меня зовут Тас, как вы на у тебя, как и будьте в помочь. Что тебе беспокоит? То есть вот казалось бы, это очевидно, начало его от разгорода. Это очень сильно помнает, потому что клет... Ну, ощущайте, как вörtнее им, как вörtнее делиться, тем, что вы беспокоит. Поэтому...
Здесь я пришел привет, как дела. То есть начинаю как-то с ней, куда-то заразали дело. Но пополасты как-то ленка, которая сразу не посредственно рассказывает, что я беспокоит. Она говорит, что я только что пережила рационную женщина, и по имму неранай, и по итогу мужчина вошел мой жизнь. Петрова заводрон, яркая аппетельная, я не знаю, почему все это случилось. И мы у меня после, чтобы не оспасти.
Так сейчас секунду в тых, а вы, чать обошечи их на приятно, но не могу ничего помочь, потому что на конференцию нет, никто не стучится, поэтому это проблема, наверное, интернация и динения, не знаю, в самом, к сожалению, ничего не помогу. Спасибо, ошибишите, тоже в этих...
Вспадивчатил. Возрощаемся к клиентке. Она спрашивает по поводу, пережежала разрыва встреча, но я бы не рано, и по-фетоку выложить в ушел мужчина. В целый нас покоемся. Спокойно относимся к алгаботеки в ласками унитии.
Нет, сейчас подожете, все мысли выют, или по жертву секунду. Сейчас станете не надо как-то. На 17-х же за спокойно, на 18-х как в ям-то не друдется зона.
В отношении мы алговорит о Киевласков Винте Фрэнгли. Поэтому, чтобы для вас не составляло непое проблем. В принципе, непосложности работают с так скажем традиционными или нет традиционными парами. Их вообще нет. Почему? Потому что в проблематике отношениях однаэтажно. Решение этих проблем тоже плюс минусы, но это тоже. Идестно, сложность, которая у вас может возникнуть это мистое мнение. Такие места им не используют. А потом мы еще будем говорить.
Убрям с этим нет. Исходясь, что она написала, что я хотела избызать, в этом верху живу. Дальше и прошу в мёске. Да, то рождения ровела. Это относится к обязательной информации, как дети, которые поврешал. И человек, а которым спрашивает, если в истории клиент несколько...
несколько, где есть еще три, например, к вам приходят к венке и говорит, вот у меня есть парень, это вопарный есть подруга, и вот эта подруга постоянно пытается, когда привлечь его внимание, и в новую очередь, с ним больше времени, аграничить его от меня, и так далее, то вы узнаете имя заторожение клиентки, имя заторожение ее партнера, имя заторожение этой подруги.
Начолод ли это чтобы у вас было больше информации, которая вы могли оталкиваться? Это в первых автрых, чтобы вы понимали о ком вы можете говорить скредно. Чтобы вы знали, кто интересует клиента и как вы дальше можете развивать эту тему.
Для чего в принципе нужно это информация и именно это ружение на первую момент это концентрация наклеенит. То есть любой рин you know, который вы проводили клиента подразумевают вот свой персонализацию. То есть вы смотрите непосредственно ситуацию вот этого как приятного человека вот эту короблетную ситуацию. Для того, чтобы предоставить будет обрсонализацию, нам нужно как это информация прийти и как раз такие именно это отражения вы выступают.
Прости этой информации. В траве момент это то, с чем угольших будет исталкиваться в его время драме сессии. Но в принципе, его можете столкнулся с этим уже, вот, кольна, очень, очень, очень, очень. А именно это определение является легленцей ошенолетней.
Если, например, датриальная сессия, вы начинаете общение с клиентом. И тут клиент присылает, и понимаете, что клиент, в том-то, пристим. Угений выше 16 лет, то вы пишите, что и зни, но, по-тайому, да, на извод формы и не имею, правда, в отец. А это людям лучше 18 лет. Репортите данные, чадов на фашу порт, и дальше уже нашу порт с этим всем разбираться. Сейчас, может возникнуть такая ситуация, чтобы, например, вы возьмете чат из общего полоклиентов.
На саймике на себя начали общение с клиентом и тут в процессе выясниться, что ему там те же самое 16 лет. Но при этом у него есть стату в системе и этот стату в системе не юбит. Это самый новый клиент, без совершенно покупок. Все что дальше, а именно стандартчатий или вид.
Эти статус же говорят о том, что клиент совершал покупки в системе. Если же клиент совершал покупки в системе, то стаким клиентом вы продолжаете общение. Поэтому если вдруг вы откроется сложить свою вам попадется, то это не совершение липники. Но при этом вы увидите шнов с покупками, вы продолжаете общение с ним. Третий момент — это консультация, что это на эксперты, которую присутствует на смене. Освенных есть эксперты, которую могут вам помочь.
Они не будут вам, да, словно рассказывать, что он нужно написать криенту, но они могут как-то кратко или, если вам понадобится, если это будет сессия более подробно, ответить на ваш вопрос. И вы уже этого ответа, сможете толкнуться и дальше, перелять эту информацию криенту, так как считаете нужны.
Поэтому если вдруг возникают какие-то вопросы, что-то непонятно, вы не знаете, что ответить, просто есть эксперты, которые могут вам научно. На периоде стерралки вашим экспертом будет вашим ментом. Дальше если стеррал, который идёт на успешном продолжаем с итруне, часто. Вы будете добавить на разные рабочие группы, где я сможете коммуницировать с нашим экспертом.
Информация, я думаю, вы будете именно это отреждение, это нужная информация для эксперта. Потому что когда вы пишите, что есть вопрос экспертов, вы пишите именно отреждения, и пишите сам запрос, который вас интересует. И тогда эксперты может вам отвертного живого. И четвертый момент — это концентация со сторонним ресурсами.
Вы можете пользоваться, абсолютно всем, что может помочь, он работал с вашей выкредными. Это могут быть расколовывающим, втором, китайский сабыти. В общем, всё, что в принципе, вы можете найти в интернете, всё это может вам помочь в вашем вообще не спрента. Индессственный критический важный момент – это никакого квепавства. Надо, если вы нашли какую-то информацию, это не знаю, но у критском сайт их хотите ее до нести клиенту, не надо ее копировать, стали оттолеть в перегочика, продавать пелент.
Прочитайте эту информацию из своими основами адаптированой под клиента, перегаетесь оклиенту. То же самое касается, что это депетие. Использовать, чем депетие как рисун с каких-то идеей.
Хорошо, так можно. Но если вы будете непосредственно использовать чем-то дипятельное общение с клиента, то есть буквально оттуда копироваетставлять, и неважно, что ответного просклиента или вы взяли какую-то интепритацию, как ты еще что-то. Если вы будете тоже вот так вот копировая стволятисть, чем-то, вот эти какие-то прябнятся, какой-то пласт, то все, что у нас прябнятся, какой-то пласт управлям называется колонения.
Мы не будем разбираться. Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались, что мы не будем разбираться? Почему вы воспользовались,
Говорите, настроить Чадь-Депетиз, я так же бы общался вместо агентов сквентами. Это не так сложно. Технически абсолютно не сложно. Но мы, как раз, такие заинтересованы, в том, чтобы это было живое человеческое общение. Поэтому использовать Чадь-Депетиз, как рисурс, каких-то день для себя, да, которые вы в Дрмешенном, сможете как-то интерпретировать для клиента.
Если вы будете не послезть на постоянную рассчитывать на помощь часа джипетии пользоваться, то это приведет, потому что мы быстро покращаемся.
Так, возвращаемся к нашему диалогу на гритме неважные, если меня это ранят, и просто хочу получить ответ. И ты ее дата рождения. Обратите внимание, что дата рождения написан немножко мир привычным на информате. Торгитировано мы у вас на нам на американской рынок, и большие стуклентов на сына оттуда. Поэтому дата рождения не дает тоже в своем формате, где сначала идет месяц, потом идет день, потом идет код.
Когда вы эту информацию в Насте в карту клиента, например, добавляет информацию о партнере. Здесь это делать уже в нашем информате. Пишите 10 месяц год. Если же выступнулись тем, что наторождение не понятно, вы не уверены, да? Подпустим какой-нибудь первой, второй, где у нас утретела.
Вы можете совершенно спокойным уклентом точнее для тебя это ядмар или для тебя это феврать. Чтобы было правильно для себя конь или дату рождения, правильно допустим, посмотрели годы горосков и для правильно передали до утро рождения на шуме. Всперту чтобы он вам уйдет в науу-пос. Ну или правильно за ней с нее в карту клиентом.
Она сказала, что от рнздения пишут спасибо, ностраиваюсь на вашей энергии. Это такая фраза, которая дает вам выбрать время. Тут можно написать разные. Можно написать, ностраиваюсь на вашей энергии, дальний момент, в макем спать. Фью, на эту сделаю, трудосклад для тебя. Любая такая фраза, чтобы клиент понял, что вы сейчас что-то делаете. Да, что вы не просто узнали, что вы беспокоятали, да, рнздения и куда-то пропали. А вы сейчас что-то делаете клиент, можно подождать.
Но из-за эту настройку энергии, скажем так, у вас должна уходить до двух минут максимум. Может показаться сложным, типа вот, шоя там забривена, вот, по-моему, что его написать. Но на самом деле, все это более чем реальный. Почему? Таймен Кважин. Представьте, стременно, стекридент, например, мы двой пришли, поделили свои проблемы. Вамочка, заведа.
Сейчас подождите. Ну вы сидите, ждите, ждите, ждите, ждите, ждите, ждите, но вы не будете вечная жидральда. Лучше он случай, вы пойдете к другому эксперту. Кучше он случай вообще всё это закройте, и не к рабочему, не откройте. Теперь смотрим на это всё со стороны о Гентр. Например, пришёл клиентда, вы ему там сказали, да, сейчас подождите, я настраиваюсь. И что на том отвлеклись каким-то другим делом занеси? И что что-то, да? И опять-таки клиент или же... Можешь ключить, подождите.
с пошел к другому эксперту, то есть, как будто из ваших коллег. Или же вообще в принципе, закрел все и никогда больше не откроет. Если он пойдет к кому-то из ваших коллег, то тут, конечно, ситуация получит, почему, потому что если там с ним будут вести активное общение, то есть есть, то, наверное, есть того, что он сконвертится и придет на сессию, там где с ним активно общается, она больше. Поэтому...
Стратись с себя сразу приучить к этому дамингу, чтобы дальше было легче. Поначалу, конечно, не буду вам. Проссказиваю, что будет очень просто нет. Это нужно будет привыкнуть, но в дальнейшем поверте будет играть в он руку. Чем быстрее научились, тем не в чем будет.
Это время, но ты более чем реальна, потому что он вторнается, но примеров, какой-то идет крейдиклашек кладок. Или же спросите, что эксперты получите какой-то краткий ответ, который вы можете оттутнуться. Поэтому в принципе, это время недостаточно. Тут проходят буквально минутка, и я начинаю давайте их будет информацию.
Гриящая, что у нас доме есть связь, и чувствую связь, когда у людей есть интерес другу есть черту. Грият, да, это правда. Я ощущаю, что у вас у вас у вас очень похоже энергия, и люди, что энергияские войны достаточно похор. На данном этапе, наше с ней, реально осесенье заканчивается, но я понимаю, что у логические мы еще не подошли в ктовому моменту, когда я могу подверть, если он и предконально осознанчет.
Почему? Потому что не было ничего, я полосказано интересного, да? Интерягу еще, чтобы могло ее узаться пить и чтобы она захотела прийти ко мне на персмальной ночь. Поэтому я немножко продолжаю наши сняки общения. Принципы вы вчера разбирали, да, что в Фриридинг длиться где-то 5-7 с Редник.
Вот стременно может быть, даже самое историю, может быть такое, что вы там не вложите витягательный минут, ну, ничего страшного. Тут главная невложится четко вытевременно миром, а главное, ологически, правильно все сделать, чтобы клиент действительно захотел притикован на сессию. Но, опять-таки, вот это бесплатное общение, тоже растягивает на бесстанее, долго тоже нельзя. В среднем это где-то 5-7 минут. Так.
Ваехали дальше. То есть у нас, реально, совсем закончилась. Но я не мальчиков предложила. Но также не вижу, что щадь очень правильно. Быть вместе, я вижу, что...
Вам очень комфортным быть другую, но, или ты иногда, может очень не отдаляться. Ну, так как это он на ангелок, какие-то сообщения мы писали одновременно. Я пишу, что в то же время я вижу, что он не такой, что просащивает, как не было. Делали репа ее сообщения, и выридает, потому что он не такой, простой, когда, где-то почему так. И тут происходит непосредственное момент, конвертоп. А то есть я приглашаю ее на персональную сессию.
Вы можете продлись в нашей стене большее информации о нем, и вы чувствуете, чтобы узнать в внутренний мир лучшим. Когда вы приглашаете клиента на персональной высоте, вы делаете на этой через кнопку буквально. Наживаете и тут пишите свое приглашение на сайте. Почему? Потому что таким образом вы отправляете клиенту активно в сук, у нас в описании. Это в первых визуально заканчиваем.
Вспажен так бесплатный делок склиентом, да, то есть такая большая окрасная кнопка, ну, явно, подведение черты, да. Второй момент опять-таки отправляет и активную, ссылку на вашей расписание, то есть, клиента достаточно для этих динкли, передним откроется, ваш график, он может выбрать и долна для себя время. Если же вы эту кнопку не отправляете, то клиент нужно сделать.
Много лишних теловижений для того чтобы добить ваше график и запретнировать свои насек, поэтому у нее сложная, это все процедуры для клиента. Самое кнопки.
Вы в принципе можете написать просто, что-то из селитам приходегом ко мне на персональном селитам и персональное ощущение. Я тебе расскажу, какие подробности, по поводу твоя ситуация. То есть без конкретики, такого все общие. Но зачастую такая кнопка не работает. Почему? Потому что без какой-то конкретики, ничего интересного отомня. Поэтому...
Я вам очень сильно советую, когда вы пишите кнопку, про меня такой, прям как лиря фраз. То есть, вы говорите, изначально заправки лента, и его переехразировать. Таким образом, выберете со мной от регерного точку, то, что больше всего выспокоят клиента, да? И говорить, что вот на персенном насе, если мы это бы это узнаем. То есть, вы и дополнительно пробуждаете, и принять интерес прийти и узнать больше.
И вы и довересписываете кнопку, вы как бы и объясняют к венту, чтобы будет проявленный персональный сессию. Согласитесь, это приятно. Понимательно, что ты будешь под деньгель. И плюс опять-таки бы в трюйс создаёт и дополнительное возможности, заинтересовать и заинфреговать к венту. Поэтому данное случае, я и расписала, что мы будем смотреть. То есть, постаралась выбрать то, что больше всего ее может зацепить.
Из этого всего мы можем сделать такой некую вывести, такой некую схему, введения флеридано. Надо ли, как построить свои общения с квента, так что вам захотел притиклом на персональную сать. Первый шаг, это начать с положительным общей информацием. Таким образом вы немножко...
Просполагайте клиенток себя. Вы показываете, что вы видите его ситуацию. Вы понимаете, дальше в трое шаг. Это главный переход к рулиматике создания НТрига. На данном и так вы показываете клиенту, что вы видите, о чем он помпрошел, о чем там проблема, что вы беспокоят. И как бы даете клиенту понять, что вы можете помочь, что вы уже как минимум увидите, где проблема и на этом создаёт деньги.
И третьей шаг это непосредственно конвертное предложение посмотреть более детально. Комвертить можно на очень большое количество тем, даже исходя из одной крутой ситуации клиента.
Потому что на любой ситуации можно посмотреть в разном. И тут важно понять, что клиента может больше всего интересовать. Например, можно коммертить на причине возникновения этой проблемой. То есть, предложить посмотреть почему это, почему это, проблема вообще в принципе, возникла. Там что, сподвигло такое ситуация, и ты говорили. Можно коммертить на то, чтобы посмотреть, что он как это решить, что он можно делать. Для решения этой проблемы.
А там, когда там лет на меня, что это, когда это, когда будет, когда в лиязанных отношений или например предложить, посмотрите, временные рамки решения, когда в лиязанных, то есть вот этих тем, на которую вы можете с конвертий килента, их очень много, даже исходя из одной конкретной ситуации кием. Я вам не могу сказать там.
Конкретику, например, вот здесь, пишите два сообщения, вот здесь, пишите три сообщения, здесь, пишите еще одно сообщение. Нет, поключите, что сообщение не могу сказать, потому что, то все очень индивидуально, потому что с каким-то клиентом, и его будет это интереснее, больше, какой-то положительный общую информацию, вот тут вы видите, что это только отключение, и эту тебя можно развивать немножечко. Как будто будет это интересно, больше бы вы видите, проблаживать, но отеку и сделать на этом акцент.
То есть тут всё очень недавно. Но что я точно могу сказать, расписываете фрюдиденки. Не пытайтесь запару сообщений, сковорiете крем, потому что за два, три сообщения у вас не получится это сделать. Поэтому расписываете, пробуйте на основном, смотрите, как у вас получается. Здесь, например, в том диалоге, которые...
И мечтали, да? Тут очень большая положительная часть. То есть общее положительная часть. Да, я тут могу говорить о том, что там нужными связи, все в таком духе. Дальше небольшая проблема, а тебе кажется, что он не доповожу простой, да? Что есть не ургита секриза, он там отдаляется, и это и так далее. И не посредственно от конверт. Поэтому...
В этой части они могут быть непропорционально. Тут все зависит непосредственно от клиента, с которым вы общаетесь, как он диагирует эту информацию, как вы ее подает. Поэтому какой-то конкретите кисланили, кличет это по сообщению. Но данным этап я вам дать не могу. Процессия будете пробовать, будете быть обудят немножко. Понятно.
Но пока вам главное понять, вот эту схему введение, введите, когда что зачем должна идти и что любое за детью. Шагов не вынужден пробовать, потому что пропустить те отдельно, у вас не получится конбет. А вот это мы есть какие-то вопросы или пока все понятно.
Так, надо не гейнтедак, что я ее сконвертила у нас началась сейсия. Сейсия, у нас началась на...
В одном и 20 минут. То есть напомню, что минимально в именношую сторону, который клиент может взять это в 10 минут максимальный, то есть очень так же, у вас появляются сначала выдобление, потому что уявлены не усыщенного с новой сейсия с кем, когда вы сколько. Чаль закрепляется в самом верху, идёт в уплывной сопровожении и появляется ставь ворка, который очитывает вверх. Сомом диалоги также появляется плашка, потому что в то есть у нас есть я началась.
Я бы еще привязываю, но мы милая на Грибовет, можно снова поздравиться, можно писать об Велкомбаком, а михер, то есть какой-то франы, чтобы клиент понял, что т.с. началась, вы присутствовать и все хорошо.
Опять-таки вотная фаза, потому что настраиваясь еще больше на вашей энергии выигрываю для себя пару минут. И вы правильно через минутку начинают давайте их путает формацию. И говоря, я вижу, что вот, в это, в это, видно, по-прожей энергии, я не вижу, что вы обочувствительные люди. Он пытается это не показывать, быть таким крутым серьезным парнем, но я вижу, что достаточно часто он понимается в лесок сетцу. А говорить похоже, что да, да.
А, абсолютно не у сальня. На самом деле, в санях, потому что все мы в той или инвестие, пенничество и т.н. мужчины в большинстве сфемсконы, не так ярко проявлять китайские эмоции, поэтому в принципе, подходит любую ситуацию. Я вижу, что между вами есть внимание, вы можете понимать, друг друга, она говорит, да, это очень важно для него, потому что я вижу, что в прошлом у него был очень неритивный опыт с этим.
Он говорит, что для меня он стал во время быть мужчинами. Я немножко продолжаю. Сыль, мы сэль Гуревреж, что он был в отношении, когда он не чувствовал себя правильно и не чувствовал себя в принятам. Но что он не говорит, и его предыдущит отношение. То есть я выводаю в реальность клиента. Вот этот тема прошлого, какого-то там негативного опыта в прошлом, надо достаточно объемное интересное. Вообще, в принципе, тема прошлого, она такая...
Очень интересно ее можно по разному при подносилих клиенту, например, в целом прошлом можно объяснить какие-то действия, да, они не-то поступки, гитарякции, которые учатые, как есть сейчас. Так или иначе, прошлый формирует нас в отличности, и влияет на думок, мы реагируем, как мы себя ведем.
Интересная тема, которого можно выводить для клиента. Потому что выводят, когда отношение только только начинается.
Вы не будете, с своим потенциальным, но в квартиру сразу абсолютно не нужно. Возможно, конечно, это тема и возникнет, когда они будут там подальше, но на начальных этапах не будете, разуждать и рассказать, что там было в прошлых отношениях, какой-то бывший дурой чок или бывший обычкой, когда-ли. Но это тема достаточно интересно, поэтому, как раз в этот уровень клиентом с этим помочь, рассказывать.
Можно поговорить о прошу в отношениях, о прошу в прошу в прошу в прошу в прошу в прошу в прошу в прошу в прошу. В нем не хватит. Такой я сделаю вариант, как можно развивать. Вот это почему прошло. Например, в вам приходят клиент, я его в прошу. Например, в вам приходят клиент, я его в прошу в прошу. В прошу в прошу. Например, в вам приходят клиент, я его в прошу в прошу. В прошу прошу в прошу прошу. Например, в вам приходят клиент, я его в прошу прошу прошу. В прошу прошу прошу прошу прошу прошу прошу. Например, в вам приходят клиент, я его в прошу прошу прошу прошу прошу прошу прошу прошу прошу. Например, в вам приходят клиент, я его в прошу прошу прошу прошу. Например, в вам приход
Так как голос, что происходит? Ну, понятно, берем имена и дадрежзения, надое за информацию, дальше идем по нашей схеве. Начинаем положительной общей информации. Можно сказать, что дадрга, это знают, действительно, и верёшь, что между вами есть весь между вами пробежал и скрат. Я вижу, что ты им будет интересно, ты вы интересуешь и как человек, как он девушка.
Дальше плавный переход к выровливатике, с удальней 3 г. Но, да, абсолютно права, а сейчас я вижу, что он, когда закрылся в себе, я вижу, что он очень много дуное, это тебе. Но при этом почему-то не дает себе сделать шаг на встречу, в тебе. То есть у него есть какие-то блоки, какие-то страхи, какие-то со мной, которые не дают, у него двигаться дальше и развивать ваш отношение. Я вижу, что это связано как-то с его пробшем.
И не поселится на конверт. Тут, например, есть несколько темно, которую мы можем сконверть, и для этого клиента. Например, основная наше темно-тено прошлого, да? Мы можем сказать, что два япредь нам с тобой персональная чтения. И дети бы более подробно расскажу о том, что уже было с ним такого в прошлом, что сейчас вот, на это, так сильно влияет на него и на вашей отношения. Или же, например, я сказал, что он думает о ней, можно я тебе воспользоваться в рынках.
Два из тобой медитальным чтением более подробно узнаем, что же он думает от тебя, каким он вигде ваша будущая, да, понирует для он развлаживает на шейне и вигали. Еще, как вариант тема, которого можно использовать от приверверы, это не рамки, да? То есть можно, что, да, в材質, чтобы это в основной сессии, посмотрим, когда...
будет благоприятный период для вашей коммунификации, посмотрим временей ром, когда он видит на связь и что тебе это нужно делать. То есть, казалось бы, ситуация, может быть, минимум три таких темы, три направления, мы, для себя, можем вы знаете, эти использования, это в конверте.
Но, допустим, коммерзится, она наше основную темную тему прошлого. Вот она приходит на сессию и на сессии, более подробно можете расходить, что он был серьезных отношениях.
И он думал, что бы уже все, он нашелся в партнёра, нашел человек, который он будет, но эти отношения закончили. Я не вижу, что для него это было швоком, он не громал, что так случится. Это было очень сложное табы, но вообще в принципе, когда вы встретились, он всё равно ещё нападился в такой своей хивын, аэра, да, то есть такой, то есть гумы-то от насцеления.
И он вообще не рассчитывал на новое отношение. Я вижу, что он даже думал, что вообще серьезное отношение, это больше не для него, потому что это не было больше. В общем, в этом взорядывается, такие серьезные отношения. Тут он встретил тебя и он сразу начал понимать, что он начинает тебя влюбляться. Потому что ты особенно это не такая в аксиатстальные.
И очень сильно прибликаешь, и он стал понимаешь, что начинает тебя влюбляться, и это его испугало. Потому что он бы ица будет в этом национале обсостоянии снова. Он бы ица снова, что ему разовью терться, поэтому он решил дистанцироваться от тебя. Да, то есть, у него такие очень комплектные чувствованные, он с одной стороны очень хочет.
продолжать с собой общение, да, вы знаете, и стараться развивать ваши отношения и тоже время у него есть страх, что тот негативный опыт, который с ним был снова в авториться и он старается оттромиться, и вот он в таких конфликных чутках, сам не знаешь, что делать. И для этого всего, например, у вас также вытекают тема о том, чтобы поговорить с клиентом, о том, какие проблемы были у него в отношениях. Да, почему они...
Почему они не откончились? А какие были проблемы и что нужно делать, чтобы не допустить эти проблемы, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли, чтобы они не упомяли. Они не упомяли, чтобы они не упомяли, чтобы они не упомяли, чтобы они не упомяли, чтобы они не уп
Открывать следующую, и вот так вот под субочке можно очень много чего рассказать клиенту. Поэтому оказалось бы, тема прошлого, челинная понятного всех наса. Но было позитивное, не к теме, а было разные, но если подумать, то можно очень интересно, это тема, чтобы быть не скриппетит. Вы возвращаемся к нашему делу ногу, он говорит, что я толки, он удивительно, что думаешь, что он не хочет быть рано, но он рано.
И наш колорщадь, кое мысли о том, что время будет смущина и наш нам будет, что время будет смущина. И пишуешь, что я верю, что у него есть вот этот внутренний желание, тебя защищать. Я верю, что он думает, что от тебя цели ли никто степени, в которой должны были. Я вижу, что он знает, что тебя страшно полностью его открыть. Он чувствует, что ты держишь дистанцию между вами и иногда тоже может закрываться в себе, и за это и немного оттоляться.
А лири же, что для него так же достаточно сложный начинающий. Сначала это рваться, потому что он действительно обаларанит прошлом. Я вижу, что во сердце было развита. И он не хочет, чтобы это только с новой с ним повторился. На что он нам не говорит? Он мне договорил. Акатики, понятно, что это начинение информации, никто не больше, чтобы не витюнул, по с ним повторялся. Здесь немножко вернёмся, как мысли теми того, что от тебя ценения не в тусти, а при нефкатеразнажной были.
Это очень такая пролшая фраза, интересная, которая всегда помогает вам получить доверие клиента. Еще можно сказать, что ты заслуживаешь большего. Это две вие фразы, которые сказали, которые вы не встретите никогда, с сопротивлями, со сопротивлями.
Почему? Потому что нам всем хочется знать, что с нами должно быть очень много лучше, что нас не должно быть, чахих этих проблем. Мы все заслуживаем больше. Надоось отое информация, которое не называют не тепло, отрицами, сопротивление и неритивных эмоций.
И в принципе, я подошел, я бы сказал, что блин, в чьевала уже быть, что надо лучше, и я не должен был быть у этих проблем, с которыми ты сталкиваешься, вообще, ты выхороший человек, и все должно быть замечательным. То есть у вас не будет такого, что нет. Все мои проблемы мне нужны, важны, и я хочу все это решать. Поэтому классная фраза, и ее можно им так перетировать абсолютно в разных сверевожений. Например,
Тебя не ценят, так как должны были. Но, например, можно использовать кондексте дружба. Сказать, что вот когда все хорошо ли, но вставай день, друзья, но выграют, у тебя все плохо. Прикогда один на один со своими проблемами, да. Но при этом, ты такой человек, который, в последний адас, тратить того, чтобы цей други, это ему другой, или этого подруги, помочь, поддержать и так далее.
Тебя нет, то есть я в нежку, которая должны в этой игру, вверх и пользуюся твоей дамдурой, готовностью помочь и так далее. Также можно использовать в контексте работы, например.
что от тебя не ценят, как должен быть, потому что у тебя на самом деле есть из килы и таланты, и ты понимаешь, что ты делаешь, а тебе не дитрозививаться, не дитрозиваться, не дитропроекты, не дитропоказать себя, и не ценят в принципе твою работу, которую ты делаешь.
В контексте семьи можно это использовать, а то, что вы буквально все родители не делаешь, а все твои усилия воспимираются, как и должен. То есть никто не обошает внимание на том, как и труд ты проделаешь для там ухорошего состояния, так и сильнее, да. У於 что вообще это очень много делаешь для всех, ну, это все вот спиняется продолжено, ведь в меня это не так и должен. И конечно же в кандитерамандических отношений вас на мной, наши теми, да, с вами въемный.
Что вот и находятся в позиции, когда ты все отдает, что ты в парнем находится в позиции, когда он все принимает. И ты постоянно, конечно, компрогмиссы забываешься их интересов, ключ бы только партновором было комфортно. И стараешься там, взгляд, есть какие-то углы, и так далее, а партноворы нет ценят тебя, так как должен, или так не должно. И мне должен вам разомить в your относится.
Поэтому тоже оказалось очень членное, такая фраза, но ее можно об этой киспозой в многих сверых жизни. И это будет работать на расположение клиента к вам. Так, возвращаемся к ее вопросам, на дурето является Ленна и Суммайтом или Кем-такт, будет меня защищать и является Лентем, кто бы посланная для того, чтобы помочь им построить мои цели и бизнес.
Теперь у меня будут вопросы к вам, как вы считаете, кто перед нами. Возможно, власти есть уже какое-то представление о нашей клиентке. У ее желания и вежное у вас есть понимание этого о чем дальше не разговаривать, что ее рассказывать. Давайте делитесь какие мы с ней с ним есть. Добро вольца? Хорошо, да? О, да. Я надо войю.
Узлывал на их склалы с такой же дноственной Бильш-партнарске, Бильш-материальни, а в она потребует Бильш-мантычных. Но у них, вообще в принципе, они не совсем встнаждались отношения, да, то есть не находятся еще по голодношениях как пара. В плане, встасанки в як паре, а в плане просто ты их эмоций и ты их взаимоведно с ним, чем можно так сказать, и кемежным.
Да, то есть я кажется, что ей больше хочет, что это, как-то, как-то, и мешку это же связи. Романтичного звездка, а он, и, конечно, был шматериальный, и, можно его погодованные на яке, и с бизнес историях. Окей, спасибо, большое. Так, на тале, я вижу тоже рука.
У меня сложилась впечатления, чтобы зеройсь, возможно, на своем предыдущем упайте личном клиентках хочет понимать, может для напологаться на этого человека и в плане настроения глитильных отношений, возможно в будущем семье.
Семья подполагает под собой не только романтические отношения, но и ведение совместного быть совместных каких-то дел, возможно, приобретение или построения жильято из человека хочет понимать, может ли она полагаться на этом мужчину? Нет, но, правда, у нее фигурирует именно то, что восприятия мужчины идет через пару.
Спасибо большое, так, тейсе!
Мне кажется, что с лишним я. Да, да. Мне кажется, что девушки требуются больше заботы и опоры и надежность от мужчины, которая она пока не видит. И ей нужно, как будто в изоранее, намного больше про него узнать, чтобы стать уверенной. А потом все веке.
Да, спасибо большое. Так кто-то мне кажется еще по нему в руку, по-моему, да, Максим. Ну я смотрю, что нет, присматриваю, что проградовал. Такое, там, да. Теперь знакомство, я считаю, что я сказал, да. Такое, да, вот еще. Окей, спасибо. Так, Карина.
А то про меня в Покис-Дейзе с чего на этом закоха, на авин так, как начи и в такую цебен, что упуя. То же хорошая мессы, поснима. Так, лиги. Тобро гадя.
Верну я рвоздремяю, все наш обовезок, конститувати их в видну, но обуворю, да, аильше, я бы спичувати ей, петремувати ей и надувати ей, так и, поглядываю, вводнее, позитивный. Обываю, она, ну, я бы доводы надею. Ну, у в принципе, а то есть, наша задача поддерживает клиента с снял вопросом, в котором он к вам пришел.
В первых, встануть на него такой комфортное место, где он может поделиться тем, что вы выспокоят. И обязательно поддержка. Это то, что у нас в каждом вообще несклилентом, то, что нужно быть, да, это именно вот там поддержка.
Да, да, в преддень. Меня, слышно? Да. Я думаю, что в силу того, что их отношения только только начали развиваться. И, да, как уже сказали, ранее, что нас ждают поддержки, потому что я думаю, что для нее это очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень, очень
Я его очень важно, именно поддержка, но тут она типа задает конкретное вопрос, то есть, могу ли она не его рассчитывать. Насколько я знаю, что не стоит, рассказывать, говорить, ей как ей, то есть, да, вот то есть, например, есть, то это рассчитывать на его, потому что он там классный. То есть, я думаю, по-сочувствовать ей, то есть, сказать, что да, я вижу, что ты очень ранима.
в плане того, что как ты воспринимаешь этого мужчину. Например, всилу того, что эти отношения только развиваются то, например, кледую свою сердцу и прислушивая секс. Себе, потому что это, например, эти отношения только только начинают развиваться и всегда есть потенциал.
Да, спасибо большое. Да, абсолютно верно. На этом грятное вопросы даже, если клиент рано, дай у нас не так как ветное вопросы.
Не старайтесь отвечать на них там да, нет и все. Расписывайтесь, каждую вашу миссию, да, то есть вы можете сказать, что например, как вариант, вот она спрашивает, там я могу на него положить. Можете сказать, что вот у него есть такие така, чисто, вот он там может быть подержать, чем это и далее. Прям говорит там, да или нет, и двигаться дальше, тоже не вариант, потому что надо все это общение с клиентом, расписывайтесь и это, насложно
Просеклент, нет, и чай. Так, коля. Да, на лу. Да, мне просто сложилось впечатление, что он, и т.е. ему всё не вызывает, конечно. Его поведение больше смышает. И ты шел зарадник пробить и понять, в счастливых, но не в отреть время или нет. Куда направиться и ресурсов этих отношениях?
Он может помочь, не может, там видимо, что это еще не предыдущие опытов и все это вместе. И вот это когда заносит ручить надо узнать, что какое-то принимание представления человека было. Спасибо большое. И вали, вижу, это ж руку. Бесешёте, когда на кровь он выключен.
Хорошо, туда вопросы, что нам присединились шетчанков, а нас, к жепросто, ты и была, тебя выбал, или ты только штаб нам приседение. Выделано, а компьютер, и всё, я бы и на... А компьютер мы как и на... Теперь, переходите, и подвесает, и тому есть такие, проходят. Хорошая цепь. Так, как, так противопытается? Так, она стесия.
Доброе время.
Да, вот, и до вас ты быть цього, чего он так права. Вот обащение веду каждую негелю, да, но вот это реально первый раз, наверное, за особо времени такая, мысли, что научить ее, как именно с ним общаться, да, чтобы достигать того, что она хочет условно. Прикольно. Прикольно. Прикольно. Спасибо.
Так, может еще кто-то, что хочет добавить? Окей, да, давайте я буду рассказывать. Начитывся очень интересные мысли. Все думают, плюс минус правильном направлении. Все ваши мысли, все ваши идеи можно приводосить клиенту делать это интересно. Поэтому у меня рада, чтобы уже мыслить и в правильном направлении.
Иди на 10-х годаработать. Мы уже снова у всех, у всех, у всех, у всех, у всех, какой-то базе, который вы можете оттолкиваться. Даже минимально на вашей годарпесения клиент. Это тоже уже может помочь вам вообще не из с вашими клиентами дальнейшим. Давайте теперь...
Немножечко больше у нашей клиентки. Она задает вопрос. И в реактивном сумме это милитем, как-то выдивания защищать и является для унтем, кто выпоснул мне для того, чтобы помочь ли построить на цели и бизнес. Из вот этих двух ее сообщений мы можем построить по-кред клиента. Понят, кто перенан. В данном случае.
Очень просто всё. Перед нами жарто. Почему? Потому что кто должен прийти, кто должен спасти, кто должен защитить и загадали. В принципе, вот эта ее позиция она прослежилась буквально.
В втором сообщении, которая она изначально мне написала. Что я такая потерянная, не знаю, почему все это случилось и был ли он не постановит, что вы меня спасти. Ну классическое, рожертвы. Вот я не знаю же происходит, что должен меня спасти, то должен мне помочь там и догадали. Поэтому в принципе мы сразу понимаем, кто передна.
А то, что вы понимаете, кто перед вами, вам уже становится легче общаться с этим клиентом. Например, как минимум, когда вы понимаете, кто перед вами, вам понятно, как с этим клиентом строит дальнейшее ваше общение. Например, что ваше нажерты, ваше нажерты, чтобы ее поддержали, чтобы были на ее стороне, да, и никакой собственной критики, такой яркой, потому что на нигде, критику она не будет согласно. В принципе, воволоду поддержки это нужно...
В всем нашем клиентом. В докремственном находится и же, это приняло это. Ярче всего. То есть мы уже плюс минус, понимаем, понимаем, как с ней строить дальше делок. Тебе не бесразно переходим к грилу просям, являет целый, он, моим сомнением, ликим, так, кто вы меня защит и являет целый, он, кем, кто был посылом, для того, чтобы построить мальцелей бизнес. Вот тут, поэтому вопрос на мой, может, понять, что
В принципе у нее есть какие-то самения в нём, да? Но в целом она и вы увидит таким человеком. Почему? Потому что если бы она в нём не видела человек, который может ей помочь, который может ей защитить, который может помочь ей респитнес, то она бы и не спрашивала какие вопросы. Смотрим на постановку самого вопроса. Я являю это ли он? То есть в принципе, да?
Она просто пришла, подчига, как у меня вон там, она пришла в бедицер, в том, что она сидит. Но думала, это так оно и есть.
Поэтому тут у нее отношения к нему уже тоже нам становится чуть более понятно и уже тоже может помочь нам в нашем общении с ней. Потому что если бы например она не видела в нем этого человека, то ее в голову вопросы там, а вот там, кто добавяется, чтобы помочь ей там звездный, самый ликтод, придетый, там спасет меня условно, да? То есть, плабы по-другому сама постановкого просто.
Поэтому тут же тоже у нас есть такие, с каждым так подсказки, от которых мы можем отталкиваться и которые тоже можем использовать в нашем ченде. Теперь не баслесная крова просом, да? Я вляю целую, мы в целом, я в целом, я в целом, я в защищах, я в Ленциале, я в Ленциале, я в Кодукву послым, я в Новинне, того, чтобы помочь мы посвяю, я в Майцелью и в бизнес.
И когда из его вопросов мы уже для себя можем участие как минимум, две темы, которые мы можем с ней развивать. Первая, это Солмейтое, кто-то будет ее защищать, а вторая, это бизнес. То есть первая, это такая духовная история.
Мы уходим в такую духовность, тем энергии, темы энергии, и так далее. Австрая более такая понятная нарсская тема – это бизнес, там вы помочь с ним. То есть уже как минимум у нас есть две темы. Мы, например, можем сейчас развивать одну, а дальше использовать вторую уже, например, идея для продления нашей Сессии.
То есть тут уже и мы понимаем, что так и нете и у нас вы присолается для темы и плюс мы еще можем что-то при постель, того чтобы ее еще потом удерживает на этих сайте. Понятно, что если мы уходим в кем вы духовности тут можно поговорить о том, что...
абсолютно не просто так они встретились, да что есть такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое такое
Зостояние клиента. Если едете сейчас начать, рассказывай, что она сама все может, что она классная, сильно и все у него получится. Вы не попадете в заново интересов клиента и клиента не будет...
в желание своими оставаться дальше, да, там на еще одну сейцию еще одну сейцию. И так далее. Почему? Потому что она не хочет заниматься этим одна. То есть, изначально, мы должны понимать, что она, если бы она хотела построить свою бизнес-сала стоять, она бы пришла из красивого. А у меня, из бизнес-сала, все получится, все будет хорошо. Но она так не спрашивает. Поэтому...
Даже исходя из ее запроса, сразу тоже должны понимать, что выкидывать этого роего, но и с ней ее картины с бизнесом. Это тоже будет неправильный шаг, потому что, да, вы опять-таки повторюсь, потеряя тень терескриента, а если интересно, потеря, но не приходит вам на общении. Что-то, мы с вами сейчас о том, что его не интересно. Поэтому здесь вычеткой для себя должны понимать, что нужно вписывать его в эту историю.
Салам можно, например, спросите у нее, чем бы она хотела заниматься. То есть уточнить, прям у нее, чтобы она хотела делать. Но это, скажем так, такое очень прямой, уточняющий вопрос. Прямую, уточняющий вопрос, а то стоит избегать, почему это, потому что они не множество, что ставят под сомнением вашей экспертист.
Но об этом мы еще немного позже поговорим. Но в данном случае, кричев прийти-мем можно спросить, чем бы нахтя заниматься, и уже это до оталки. Но в целом мы можем сделать это аккуратнее. Например, мы можем кое-что. Это, наверное, играя вот пив вообще такой человек. Очень разный сыронний и очень разный.
В тебе очень раз это импотичность, да, то есть буквально ты понимаешь людей, ты понимаешь, что это настроение, это может чувствовать их настроение. Ты буквально может ждать и в комнату, да, и считать от насферу, понять, какое-то всех состояние, и может влиять на настроение людей. И я вижу, что это может тебе помочь в твоем бизнесе, да, то есть.
Ты можешь чувствовать людей и ты можешь как классно быть в коллективе, да, то есть быть одним из участников, и в тюхе, так и в тебе есть задатки линдера, то есть ты можешь...
Ты можешь вести коллектив за собой, да? То есть, только выдерж классным руководителем классным менеджером. И действительно это может очень много приятно, повлиять на твоей бизнес. Но также я вижу, что в тебе еще развето и творческое старое надо отесты.
Видишь, прекрасно ты умеешь находить красоту, умеешь создавать красоту. Возможно, ты в себе это еще не до конца открыла, но у тебя там тоже есть такой бюджелный потенциал. Скажи мне, пожалуйста, чем это ты хотел заниматься, потому что я вижу, что у тебя очень много возможностей развиваться в разных сверах жизни, в разных бизнесах, разных делах, что тебе ближе всего. И, например, она вам говорит, я хочу быть релпром.
и вы такие об, классно, когда ж для тебя, потому что тяжело, благословьми это.
Это же прям твоё, а ты ещё будешь там воплощать одной своих целей. Это и жизнь и помогать другим людям, да? То есть ты прям будешь находить то, что им нужно, к тебе будут обращаться там это далее. Или допустим, она говорит там, хочу открыть салон красоты. Тоже классно подходит, потому что мы сказали, что у нее есть ощущение приказного и возможности создавают красоту.
И вот как раз так и этим тоже можно использовать, то есть что это тоже тебе очень сильно поможет, потому что ты все это видишь вокруг себя, и ты сможешь там делать других, тоже учить других видеть эту красоту, да, создавайте ее, и таким образом делать людей счастливыми. То есть это такое казалось бы очень...
Универсальная описания, но его можно использовать буквально любую сферудительность, потому что так или иначе любая работа связана с линьми, например. А если допустим это не с людьми, то можно сказать про приятив, а потом сказать, да, что это видишь, что ты будет проявляться приятив. И плюс не будет такого человека, которому вы скажете, что есть тебя будет классный. Мы на Джурдеректор, ты сможешь...
классно не знаю этому управлять люди, люди перед вами человеком, я бы этого не хотел, потому что все мы нам так или иначе этого хочется. Поэтому я...
Такие всякие нерсальные штукки, но не то же могут вам помочь, потому что у нее не будет вот эта ощущение, чтобы напрямую ее спросили. Вы и далее кучу информации. Инда, далее такой, скажем, для себя вот еще ищем в рост и не будет легче на это все ответить, легче проверить, легче будет сам клиент, реагировать на такие всякие вотыщие вопросы, когда вы их в ксуете с каким-то insотенеской в этой информации.
Обязательно, вонечно же, нам нужно помнить об этом рояде, да? А опять-таки возвращаясь к тому, что я уже говорил, что я его нельзя накиливать, и это все картинные юбизны. Вот она вам допустим сказала, чем она на того, хочешь заниматься. И вы можете сказать, что супер, это дело действительно для тебя, и я вижу, что вы работаете очень сильно в этом поможете. Надо сказать, что ты такой человек.
Очень доброе, очень открыто. Иброе люди, пользоваться твоей доброй, и своей открытым сердцем, и готов на всю помочь. Я вижу, что разбина сам тоже возможна, такие ситуации, когда... тебе будет сложно, да? То есть...
Ну что будет делать одно, но ты будешь делать другой, потому что ты попривайся такой доброй свет в человек. И я вижу, что рвал тебе очень сильно в этом поможет. Он будет таким партнёром для тебя. Ты сможешь на него положиться, и он сможет вот эти все ситуации, когда тебе будет сложно, да, как-то отреагировать, я вижу, что он тебе будет тебе в этом помогает.
Он будет закрывать твой тыл, он будет заглаживать какие-то проблемы. Ты сможешь действительно не упала жизнь, потому что он готов не стето ответственность с тобой. Такое очень серьезное, когда дела касается бизнес, работы и ты действительно сможешь, на него положиться в этом плане. То есть его тоже с этого всего, вот это все.
История никакая сключательность, потому что это квавторуюсь исключить, вынятельдонные интересы в пентах, вынятите изойной интересы в пентах, или индивиду, и быть, и быть, и быть, и быть, и быть в главной соси. Поэтому, видите, оказалось бы два простых вопросов в принципе, да, но если не заняться анализом, если подумать не множеечка об этих вопросов, то у вас открывается уже...
У первых и куча тем, и куча идеи, и куча мысли, и понимание того, как вообще в принципе с этим человеком строит дальнейшее ваше общение. Еще бы было досумное, это значит, но на моем веку, и для было вообще супер-плёдный вопрос, когда я сняла, начало так. Сейчас уже не так часто это чается, но все равно бывает, ну плюс это достаточно интересная тема, то есть я должна интересно в репотнести клиентом. Это сумма и ты и твень флайма.
два таких понятия есть распространённых, то что чаще всего встречается. В чем разница? Я вам в принципе, поверхностна объясню, в чем разница, но я вам советую очень все-таки детально смастетьно, чтобы это будет считать. Потому что это может, может, нас на тот момент тоже на какие-то свои мысли, на свои види людей, которые вы можете в ДНС просилировать клиента.
В общем, в принципе, если в другом раньше было не интересно, вот это все тема там. Грослого, колопов, ретрограмм, в мерку, и в танную ситуацию. Но сейчас он должно стать этой интересно. Это не значит, что надо все бы сайдить, там идти, и ноги, допуешься, троллого, фостроллого. Нет, если вот не отжелание, не надо это делать. Но поверхностно вы должны будете в этих темах разбираться, потому что это будут основные вашей инфоболады, которые вы будете использовать, вообще не с вашей клиентами.
Поэтому не множество в этом всё-таки рендерация придется. Но и если вдруг вы там чего-то не знаете, тоже не переживаете, ничего в этом, у нас страшного нет. Потому что после ему опыт, то могу сказать, что когда я начинала ей тут работать, вообще, тебе вымальная, не знала знаки Задьяка на английском, при этом шедикламированных цельст.
Мне просто не надо, когда это тему было не интересно. Я не видал не узнала. Но в процессе все мы можно научиться было бы желание. Да, я на вопрос. Бежно, давай. Я хотелось бы пытаться, мы желаем, может, на деслато, какой-то пербирку, сайте, впутить, мать эти, и куможно было бы выкоростового, за дляром,
Трпридсия, это очень индивидуально, то есть нужно смотреть, что вам будет комфортнее использовать. Не знаю, делать фокус на строго или на трологий, он будет, например, про строго, это я советую, но не просто эти погрязковые, на неделю, на месяц людей. А если хотите, пос Фером Житни, вот прям так и пишите, там я не знаю.
Гой не будет Овен Гороскоп на феврале 2016 по Сферам жизни. И в вас открывается сайта, где уже непосредственно разбитет. Корьера, здоровья, отношения, ну и общие выкипита. Чтобы уже плюс-минус, ну вас даже в разных темах, уже были какие-то гидовранты, шо вы там можете сказать. В целом, может помочь вам
какие-то общие характеристики, знаков задяка, потому что например этот винт когда наша 2-3 декабрабность. Она козерок сразу, что мы можем сказать про козерогов им важны. Это такие очень...
Любящие люди работают, и на важном работать и интересные деньги, кернировают это всё. У нас тоже его просили еще пробизнан, да, у нее есть парцелий бизнес, то есть уже на фоне этого, может, точно для себя понять, что я это важно, да, это важная часть ее жизни, и то, какое она человек, поэтому это интересная для нятяма. Вот такие даже банальности.
и много когида общей знаменательами для знакомых задиалами когида общей черты. Это тоже может помочь вам вопробовать и с вашим клиентами. Поэтому тут просто найдите тот сайт, который будет комфортно вам использовать. Посмотрите, поластя, какую-нибудь рючер, делайте. Мне в принципе...
Но когда я работал на них, не было безразника к поетам сайт, я с любового сайт, она лавает кутенформацию, которая может не помочь, ворвает искрентами. Тут просто надо найти душу вам будет комфортно. Так, она стесия, даже вижу, другу.
Я хотелось сюда даты, чтобы казалось, как вон импатычно, может считывать резние энергии людей, то можно задеться сюда импатии, везнищество, задвадает, пытание звезнищество, и активно импат. Я'd можно построить, вы можете сделать, что мы по импатии, и также сам, как враты, дорожку до ехлопця. Можешь, вы, вимбуды, самый и таким словом, мейтом, и какие будут.
И тремутый ефтебничесый, можно вывели в жизни с собой пламя, тоже я так и понятие, тоже это, это ватор с эпиданиям, может, у нас же, веще у тебя, как вы вы наизустрелась, что она вичувала, можно выкистная, и с ней лыскист. Душая мне тонкощи, так уж можно распытать.
Да, совершенно верно, да же смотрите тут и вопрос, что и клиенты сами говорят, будет информацию, которую можете использовать для вашей для вашего дальнейшего общения с клиенткой. Так и точно вы тоже что-то говорите, что-то отвечаете на их вопросы. И как раз так и вы тоже можете использовать эту информацию, которую вы сами говорите, тоже развивать ту или иную, выпута мысли и путь идеи.
Поэтому в любом истонное, тоже очень интересное темно, потому что она интересует клиента. То есть мы по ее вопросам поняли, что я интересно, как ее духовные, там успех, все это вот так. И, ну, материальный, как бизнес-то, там да, и просумает, это все это не тоже интересно. Мне естественно, на этим всем мы тоже вложим, выспользоваться, так сейчас секунду, Сергей и Нимис, скажите, пожалуйста, выпела, или вы только что нам присоединились?
Ага, отлично. Тоже до Сергея, это не было, слышно. Да, это отрикошу вышел. Слесле, это кошу вышел на обучение или тебя вывел с обучения. Вы был бы, про крошу. Что есть? Это на жена. Хорошо, хорошо. Просто вы чего с прошу, потому что есть, это интересный люди, которые приходят типа...
Я проявляю все жертвы, они в принципе являются таким импатами, и в рано имеют печатлительными. И это, ва дальше, можно строить их характеристику. Это ваталки.
В принципе, это сразу эмоциональный человек. Эмоциональный человек, очень дегирует. Почему? Потому что ну вот просто писать. Я думаю, я думаю, что каждый день я его в жизни, я его сейчас включился человек.
которые обвиняют всех и все в своих проблемах кроме себя самого. Вот это классическая жертва. Все не так. Все не такие, все плохие, все плохо, а я один хороший или хорошая. И, ну, выберем их позиция жертвы, это уже не позиция силы. Да, когда ты не можешь принять какие-то свои недостатки, увидеть так сказать в своем глазу бредну. Это уже...
Уже нам говорит. Плюс это эмоциональность. Джерк, вычин, что они часто жалуются, часто не нужна, когда поддержка.
Все не так, и так далее. То есть это все такие показники, вот это эмоатинности, которые мы тоже для себя можем улучшить, и понимать, когда дальше с этим человеком. Ну да, характеристь, как у принцесс-пелёх Костс оставить. Да, да, то есть, при себе просто от представления. Это может научно, типа, как-то позиция жеркуда. Но можно кто-то тебе в то, это четко, который постоянно, что-то новит, и в общем время, что-то не нравится. Все ему должны. Вот, уже...
Вы понимаете? Вау, это инфакт, что он импат может быть, кстати. Так может они импат, но эмоциональность под ведущего на точно есть. Да, ну что, они могут быть. Ну же что я с Вимраним темпой, так далее. Конечно. Так, та есть все.
Я правильно понимаю, что в принципе, Жэкт вам присущение к этой тревожность. И если создать такое опор, вчать, то таким людям чаще всего всегда нужно будет подтверждение каких-то своих вопросов, каких-то своих переживаний.
Да, а вы в принципе это опоруется дает, где-то подерживаете клиент. Вы не осуждаете его это состояние, а вы не просто со стороны источки в день, а такой поддержки, как раз такие создают, это опору, потому что, естественно, это в принципе, даже это не имеет ни только сжать в работе. Это в принципе с любым клиентом, когда вы дает ему поддержку.
и плюс вы даете ему ответы на его вопросы. И естественно он это подсаживается. У него случается какая-то сложная ситуация. Он думает, ага. Ну, я сейчас пойду. Во-первых, я узнаю шоко, как она решится. Плюс я еще подержу, там получу, там поддержку. То есть, у меня у там еще поддержат, там похвалят, примут и так далее. Это даже на подсознатьную муровню, происходит. Поэтому, когда вы настраиваетесь, это конец такой склент,
Адность, то отца решится в клиента, значит, следующее, с которой он тоже обязательно придет кал. У нас такой, снежный кал. Спасибо. А, что ли? А, да, мы на что-то пророжим. Да, да. Я хотела вам запотать, да, еще я в чё раз решил на официне сайт Insight Warba. И там казнавшую компания против уже 15-15 роки.
А в жодных доказий у профилки поставания не мая, не контактив, ничего, вот такое, я не по-экту. Компания работает с разными направлениями в разных проектах. Это, как вительность компаний да, она долго. Конкретно этот проект существует уже... по-сишеске. А я, как-то, как можно приедать, я не могу ли жодного по-сывания. Все, прошу, зерла.
Если я нужны викит, такие эти всякие штуки, можно написать нашему адапт менеджеру губейну. Я за петлуу, я шука через сайт приверку в ойс, чехо из подобного, чего сайт. Почему? Сильно написано, что сейс сайт был в сторону до шарик тому. И в саду все, я понял, зато у меня каких-нибудь было.
Почему так? Не знаю, не, честно, конкретно маркетин, думаю, если вы вопросами не занимались, поэтому из-за не на этот вопрос они не могут быть, когда это ответedут, что и просто не компьютен подожают, есть что-то ответить. Пока что-то было. А почему? Почему не можно цимусатистатый клиентом? Не мая ниаку. Потому что мы не работали в прозволь СНГ.
Все странные с инведио, они не это возможности общие в принципе пользоваться этим ресурсом. А чему? Потому что это, ну, в первых, поняли, совсем хоть даже способная у дитуря, в астриях, на цели на мысльах и неважечка на другой. Взоразами.
А чему она сайт на пяти немає жётных контактев, чем на прикатами, менданных, за основных людей. Я подавиваюся там, майже, все фотоц, зонорова, и яшка, и такие людей навыть, которые, что там, но есть, эксперт, можно порой ты, ну, то есть, что не можно порой ты, то есть, что не я, я не могу, но порой ты кто, я кое-что, почему-то.
А в этом сайтом не было, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать, я не молчать
И помогу, где летнов, с предажен. Я вас взорозумил. Я тут просто почетал, вот написано, что в загале я компании Insight Global. И в она давала информацию, что, в схоже Insight, и в компании, и шагральские вон, вы коростовываете их на назву, пиццу вот это Москвы, и цепродлочений.
Компан, он был как-то берешь, не было отношение. Это компания. Это орба и голова. Это не наш город. Что там, за воняет, салет? Просто я не разумюю, что мы не мое жодные информации про санок летали, какие-то импроцивали. Загалли жодные. Неклиент, ну, не в гердуке, в дабзале, издобрается вид.
Может, что я тебе вообще не буду? Я тебе вопросов задать, что я не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не буду. Я тебе не
Приком, дорогу общалась. Прикоделение, обдастся ничего нет. Еще раз, пожалуйста, напиши адапт, мэннерю, который есть, и он тебе поможет совсем этим. Так как я к токлик, вправую, только в Фрэции вы ничего не знаете. Еще раз. Я не знаю, простаёт, и всё остальное, потому что это не моя компетенция. Так вы и что-то процюете.
Да, но советом я не занимаюсь. Так, это цепестная старина касает эту цепь, эту работу. Я не буду знать, ну, в кознатная, я не могу тебя дать ответы, но этот вопрос, потому что я этим не занимаюсь. Все. Что это вы меняет, в кознатная? Сверее, по-эпро, что мы за раз за галиначаемость, я в что у вас ей пытание могу. У меня знаю, что это будет ласка. У меня есть, и пытание цепестная, и пытание развею чему-то.
Чему ментра не знает, что у против компании в загале? Жодный мать не мая, а вчера идёт на все шедные, я тебе какого-то и компания, а в этот недевый недевый недевый казный, чему так? Дохучеки с людьми, я к этим занимаюсь. Я как-то, может быть, не надо. Но, значит, не обещает, а даб-тмана жиров. Я же тебе у вас рассказала. Так, а чему вы с вами не знаете? Потому что я этим не занимаюсь. Это не зоном, а ей ответственность весает и так далее. Зразумено.
Пытание с приводусь ей по граммой, пощешь и подформа. Чем мы, в чём рано мнотовал, пощешь и по Василу нас кинем, на счё пороле и логинные теми любилери, пощешь и цоди, и цевам. Для этого, что бы вы знаете вам, акаунты? Мы же самое, на экстрирует, и акция будет и маты доступны в нашей вкаунте.
Ну, так как, так и если у вас, допустим, случится грето техническая ситуация, когда там что-то поломается, и лимтер, это у вас отключится, и лень еще что-то, или ворбухки и наситуации скринами, как вы самостоятельно и того, где держать. Если никто другой не будет, и кто-то покажет моу анту. В этом жодне, саря всегда виду, с друзьями, как вам этим, сержа события, как он это.
Они принадлежат компания эти аккаунты, ты же не понимаешь это? И секлиенты, все эти профиля, это все собственности этой компания, не тебе не принадлежат. Попрошим еще. Сочинтула, а почему про них не майже дуэформации?
Но, что в этом случае, она снила на іншого датуре, на іншим загаликраины. То, мы не раздал оттрижаем, она не раздал, с ним не протеем. Не за то, что мы не потаняли. Но вам сказалось, что потребно высоты друхили, люди не оказываются, темы пытаниями. Вы займаете наш час. И мы не можем, она в чаты сдали.
Как вы что вы сейчас с тебя в этой Динь и пытает эту родину, я катим заимуается. Ничего в напалы, на инщуре Динь и я не знаю. Я за пытый, потому что вот так. Ну, то ведь точно сказали, дипы таю другой или Динь и я катим заимуается. Ну, ну, серьезно. Дазаимаешь нас час. Так, процажены можно знать. Ну, яку вы летели. Но, я не знаю. Вот так, типа, по-моему, бласска. Дайте на пацюватки. А, да, я.
Я в чём вас еду? Чего ты разобраешься? Ищешь раз устань? Чему не мая никакого следутия компании и в интернете? Да, спетру. Я тебя отправила, как так нашего адаптмена, Джера в группе. Можете, зараз я своей вопросом. Надо на этом этапе. Я так понимаю, ты дальше продолжать не планировать, правильно? Я понял. Да, только сохраняю. Ну давай, давай сделаем, следующий чём образом.
Ты пойдешь к нашему адапменам, задарше своей интересующего вопросов и после этого ты будешь подорать обучению. Я про-мужна, если у тебя есть какие-то вопросы, если у тебя есть какие-то вопросы, на которые у тебя нет, нет, кто тебя сначала нужно их узнать, а дальше продолжать принять решение после этого всего, а то он хочешь, что продолжать или не хочешь.
Поэтому, пожалуйста, я сись к Еленю, она тебе ответит на все вопросы. И дальше будем отталкиваться от этого. А вы, якобы, может, ты будет интеромек сшего ничего не знает о про компании. Вы, вы, знаете, это не тот, на кого працюй это. Так что я правильное разумею. Я не знаю, а встайте, о том, что я его не создавала, я не могу ответить на эти... А еще раз знаете.
А что именно тебе интересует помимо с Альтопа? Ну, про компании в загале Дэция компания, и офис Дэра Сташовова не в загале, кто циккомпания. В Америке? Можно близко по салерам? Калиферные. По салерам можно близко? У меня рыва нет, если тебе нужно. Яссово. Вот это в окружение. Пожалуйста, на бесшине, на начинку. И точно. И точно. И точно. И точно. Потому что сейчас мы говорим о другом.
Если вы бы были все эти вопросы, то это надо было задавать, назван кезмокомости или на собеседывании с ичар. Это не-чарство, в виду. Это был мое цифромации. Потому что она есть в общем доступа. У тебя есть название в фильмы. Если ты был, вы не обещан, то не обещан. Мы есть вот они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в вид, что они в
Желостой, задайте свои вопросы. А да, мне надежу и после этого вы не жете творления. Почему? Почему? Почему? Почему? Уже они сделали мне. Так. Да, с одной минутку. Сейчас, секунду я или или не напишу, что она тоже знала. Я надеюсь, вы его на растебетке, что... Да, я его выключилась. Я его убила из комференции. Потому что...
Вернемся к тому, чем говорили, что я вижу, руку улили. Я предпросу, я вчера был в Питпэсник с чем-то Андрея, где-то там из-за пустоцей, из-за пытового прохроши. Сегодня с Сергей, то точно таким самым голосом, за петой и про компанию. Ищу прошу прощения, в чёрженной ногте, они был
Да, Андрей. Интересно, спасибо большое за такое.
И в 12 час у меня тут вею. Тот, что я тебя. Тот, хотя вчера была актива. В общем-то, в общем-то. В общем-то, в общем-то, в общем-то. В общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в общем-то, в
Засовные кассы, как-нибудь, как-нибудь. Да, может быть такое такое тоже бывало. Ну, как-то как-нибудь, как-нибудь, как-нибудь. Петти вам еще и за информацию за кэпрацию очень, очень и за ценю. Так, давайте возвращаться к нашему прицессу обучения, они не понятны, чем разговаривать. Так, вопросы еще какие-то по этим моментам есть.
Может, что это лточнить или кто-то что-то хочет дополнить, но то нас перебили. Да, Оксана.
Да, ну вот, кстати, по сути, ей как бы начинается вот эта конкретная ответ, да, но то есть, в самом деле, в самом деле, люди, которые приходят к примеру, к нам нас сайт, они уже в сомнении, если бы человек не был бы в сомнении, то он бы сюда явно бы не пришел, да, то есть, как бы, сомнение, то есть, вон и позиции, и раз он сюда пришел, то он уже сомневается. С нашей допустим, задача, вот так и подвести, опять же, не подвести.
Не ответить на 100% на дежно, то есть, что будет получить надежду. Если она спрашивает вопрос, будет ли он так усимая им там, скажем, по-кровителям, или поможет ли он там не добиться, то есть, что она хочет уже явно получить ответ, правильно, то есть мы так усим уже понимаем, что она просит ответ до подтверждения, скажем, своих переживаний, эмоций, то есть здесь допустим можно...
Подожди такую мысль, что...
То есть да, он может быть допустим троим покрорителем, он может тебе помочь вот скандкой по suchому контексте. Но смысл помчут, что ситуация может меняться энергии могут меняться, правильно мы ж как бы не живем, в баку у меня как он там мире. То есть, на данный момент вот я вижу такую стой, с ревакартыми допустим показывают. Приботам, а спект с suchой астрологический у тебя. Но мы можем там через некоторое время, потому что бы контактироваться тем клиентом, мы можем примерно на самом деле как бы такое ответ, что
Но мы можем в дальнейшем в любом случае пересматривать, а может быть ситуация будет меняться. Вот мы можем пока отвечать. Да, безусловно, ситуация – это всё это меняется. Это понятно, да? Потому что всё умерененце и наши отношения и всякие ситуации. И это всё есть такое. Конкретно про то, чтобы убеждать, я в чем-то.
Как только мне, как в кредное отвечать на его бросить, то тоже мы можем дать информацию. Мы даем информацию, а что самое детало отталкивается. И самое решает, что он для себя хочет. Мы можем сказать, например,
Даже про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про-про
И естественно какие-то изменения в ситуациях будут. И будет так допустим, что, например, будут такие ситуации, когда будет приходить человек, вы ему там будете говорить. Ну, условно, например, она говорит, я там посолилась с парнем, когда мы с ним померимся. И вы говорите, что вот в течение там буквально трогать дней.
Да, вижу вашу коммуникацию. Видишь, что вы начали общаться, начали перетоваться и будет такая важная обеседа у вас. Вот проходит принято, надо приходить брин, так он не так и не написала. Так, ты же говорила, что он подмена пишет. Понятно, что может всё поменяться. Поэтому мы уже сказать, что... Ты знаешь, он действительно хотел с тобой связаться. Вели что, он был уже готов это делать, да? То есть буквально вот...
Условно уже серий набирал тебе сообщение, но я вижу, что его что-то от ликлов. И тут уже у нас разворачивается, то же такой поздоров, который мы можем и токиться. Например, мы можем сказать, что это поработает. Вы что-то от ликлов поработает? Развитет эту тему.
Да, совершенно верно. Или, например, еще как вариант, мы можем сказать, что его отлёк какой-то человек. Да, что это была, я думаю, что она, наверное, роговишь, что это кто-то близкий, ему, возможно, выгодит родственник или друг, скорее всего, даже друг, потому что я вижу, что, ну, не такая энергия сильно, но все-таки это не родственная, связь. Я там вижу, что он делится со своими друзьями, тем, что происходит между вами, да, то есть он делится со своими проблемами, с ним.
Я чувствую, что это влияет на него. Его друзья ему что-то советую, и он, как бы, придерживается этим советом, это влияет на ваш отношения на пример. Что вы это истается. Хотелось тебе буквально написать под наник, а тут другая ее, и в другую, и в ретошу-то ей будешь писать. Пусть сам оперывая пища. Ихь, и он как бы...
А ступил, например, если не так прямо глубоко, то выжность, что его что-то для кло, а потом, когда он вернулся к тому, чтобы написать, в нём поселили из сомнения, а стоит ли это делать, а ты же на него еще все равно обижена, а сможет ли он там правильно построить, чтобы это перестала быть, перестала не было бежаться. То есть вот такие ситуации, у вас 100% они будут, потому что
Ну нельзя всегда попадать в реальность клиенту. Это нормально. Когда там что-то высказали и что-то и проигралась не так. Это будет нормально. Я не буду обрастать шутит такого. Я не буду обрастать шутит такого. Все у вас будет хорошо. Не буду вам брать буду такие ситуации. Но тут просто вводен сколько вы из них можете скажем так выбраться. Но об этом еще тоже немножко вы говорим за трогать.
Но в целом не то, чтобы нам не поддерживать, не поддерживать, а говорить, что они хотят слышать, но их желание тоже нужно учить, ведь мы даем им какую-то информацию. Вот так я бы это сказала. То есть, не правильно печь, что тебя да всё будет классно супер не волнуйся. Но...
Все равно учить в этих состояния и эмоциональная, и их желания, которые не хотят по итогу этого всего получить. То же учить в процессе общения с каждым клиентом.
Я слышу, что нужно учить выдерживание клиенты, во эмоции, переживания, но если, например, я действительно таролок, я действительно вижу и многое чувствую. И за сходящие ситуации могу достоверно судить из своего пата, что ни к чему хорошему эти отношения не приведут. Получается по правилам сайта, я все равно должна вести клиентов в пропасть.
Нет, если реально понятно, что это не тот вариант, который нужен. То даже такую информацию можно по-разному подавать клиент. То, да, можно сказать, что нет, это там не тот, в скемты должны быть у тебя есть ничего. Ну, у тебя там будет другой. Обожность сказать, что там...
То, что вы встретились точно не просто так и есть определенное предназначение ваших отношений. То есть, это отношение должны случиться. Но в дальнейшем я вижу, для нам с тобой еще одну энгию, которая будет... Это человек тоже будет проявлять к тебе какие-то там знаки внимания, там и так далее, да, пытаться построить соблюдо отношения. То есть...
Тут выбросите, как это все прибодности клиенту. Если про эти штыки, сказать, что нет, все не варианты вообще не то. Но тоже представьте, как клиентная тренкиру, когда она там супер сильно в него влюблена, в обочке в животе, а ей тут заряд нет.
Все будет плохо, ничего не получится, вообще не то. Поэтому, если... Животе пожирают человека и доводят до... Ну, если не суицидо, до полного крака своей личности... Вот так вот мне с ним другое. А вот, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
Безусловно бывает и бывает такое, что даже не обладают о том, что специфический воздействий, а в этом троллоге, а в честь-то по ситуации склиентом, понимаете, что не тот вариант, да? Все плохо. Вся равно мягко старайтесь переключить и декементом на другой. Если понятно, что это ее.
У тебя сейчас такой этап, когда ты видал нужна, сокусироваться на себе. Вот рассказываю свой случай, у меня была клиентка. Я уже не помню, что я помню, что ей было очень сильно тяжелое тихое отношение. Прям тяжело.
Но при этом она не была готова раствоваться с этим человеком. И она, как бы, понимана, это вроде как сама, что все плохо, но при этом она не готова доедет задач. Я бы не знаю, сейчас такое так, чтобы тебя, когда тебе нужно больше всего 7 на самая себе. Тебя хороша, время сейчас для того, чтобы заняться своим здоровьем, поделить время себе, со своими состоятельствами, да? То есть переключить свой фокус внимание.
потому что это было приятно, очень повлияет на тебя, и твой эмоциональный состояние, оно, как бы выравняется. И от этого уже когда-то немного, скажем так, эмоционально, а крепня, чтобы будет легче двигаться. И она прислушалась, начало менять время себе. Это в начале учатся больше с подружкой, в этом ходить куда-то, что нам меняла внешности. И потом она в какой-то момент приходит.
Все, ты знаешь, я так подумал, наверное, надо идти отношения за кончивать, потому что... Ну, у нас ничего не получается, зачем я себе мучу, что и так далее. То есть... Если такая ситуация тоже была, да, как, ну, по контексту понятно, что это не эмоциональный, и качаля, которая нравится, и клиенту ее в партнёру, или не оба радуется вот этим всяким конфликтом, да, это подпитывается, где я в конфликтом, а приблизительная ситуация такая, что...
Надо, как-то уже, наверное, расставаться, то очень часто вот таки советов, типа, обратить внимание на себя, да, не на парнем, она себя кое-то веке. Она очень меняет восприятие клиент в ситуации и много приятно влияет на...
Но дальнейшую все развительные посетации. Поэтому если такое, то все зависит от того, как именно в эту информацию быть непреподносим. На учитывая состояние оквентыва, учитывая его желание, а конечно же непосредственно, да. Но все равно даже что-то...
Что-то не витивное, что на 30-й, можно сказать так, что этот не воспринимет этот, как у этого проблема. Да, как это припанстве, там еще что-то может быть, но это не будет типа, все, конечно. Поэтому просто как это все при подносит соприненту. Так я бы сказала. Так, валя вижу руку, да. У меня кышу, разням. Да.
Я думаю, что можно просто немножко на так, как они навалировать ответ и сделать так, чтобы приедутся, принять решение. Не говорись не дали, это, а подвести именно кто чертит, где он сам принимает решение, не дозать ему говорить, где его. Да, неожиданно.
Да, да, да, то есть вы, как бы даете информацию клиента, оклиенту же сам решают, что с этой информации делать. Особенно часто это вот такой вариант, очень хорошо проигрывается, когда допустим клиентку он приходит, и говорит, что у меня есть условно. Один парень не возовут, по-менее, за Джон. Есть второй парень, с кем не будет, с кем не встроится отношение, да? Наш не можем за нее выбрать с кем есть, стоит отношение. Мы можем ей рассказать про Джона.
Проему там какую-то условно характеристику.
Баговорите, что там могут там сложиться снимать отношения. То есть, на так же, что сказать, ей про этого сама, раскладывала корму, он, какие есть, не могут получиться отношения. Но финальный решение, да, принимает естественно, конечно же, сам криент, поэтому мы просто даем какую-то угуда информацию, а что у людей, что делается этой информации, это решает непосредственно сам криент.
Поэтому, да, абсолютно верно, мы не говорим к лету. Мы можем дать ему какой-то свет. Мы можем дать какие-то рекомендации, скажем тогда, но в финальной решении, все равно всегда, конечно же, я буду обношивать в своих жизни и их оборежь. И ее жить и им жить с последствиями своих решений. Узнанимаемся. Да, на Таля.
В контексте последних слов я бы сказала очень жаль, что этот сайт этот ресурс не доступен для многих на наших территориях, территориях и самговчастности Украина, потому что поверьте очень многие женщины у нас ждут этих слов. Да, но, к сожалению, в стекте мы нацелены другой рынок. Это не спрятли.
Возможно, когда не кто-нибудь не говоришь, то, кто-нибудь не случится, возможно, что будет меняться. Безусловно все в этом мире поменялся вообще обсудимых другую сторону. Так, вижу, вчать, или я спрашиваю, что можно запятать. Конечно, можно. Если хочешь, можно писать вчать, можно им профонплочить, спросить. Ну, что вы это страшно, нет.
Я сейчас надо было в бутин и мы уже в педня-дору. Довидия декапетания на приклад, поспугалася мои склии, но в садобре, а через деки сейчас мы портается до нас, с которыми спрятаем. Чувствуюсь, не получилась, она приклад, не влаштывала, его наша.
Наш кинцавер звютат и в Индзвын вачиван нас у сем. Так-то приходить и в семуганнем мы и наприклад может уничебуло докостаться, что требует повернуть и косты, что им там шестный сподобилось, что в заливу было теки-то шове ситуации. У вас можно его практикнуть в коллег, что-то, я, может, лей, его, что-то, помню, бывает.
Конечно такое бывает, это бывает клиенты, которые не довольно, которые приплёдят там на за рифанда, то есть все за этим, возвратом кост. Такое можно быть, но на вас это не влияет. Например, если вы поверни сессию, клиента стал ценедоволен в этой сессии и пришёл в супур, потребовывая в этом рифанте этой сессии. То это не как не скажется на вас, да? Если...
Но если там какая-то совсем от родительная сэсия, вы там, я не знаю, до хамилия клиенту послали его, там и не считай еще не уни уместное дело, это, конечно, с вас тоже спросим, но именно там какой-то возврат сфенцетов сэсию, но вас это никак абсолютно не улет. Если клиент...
Будет проверять на предприятия, на супераписку, я, чем в самый правильный звук. Да, это у нас протанзение мая, это все добре. Будет проверять. Да, да. Если это там бывает такое, что клиента вроде как да, сессия прошла успешно. Все хорошо, он вам там нормально, на дреагировал, сказал, да, спасибо, там все. Ушел через какое-то время, в какой-то порт, нареднее не понравилось сессия. Все, это дело супер-то.
Это их задача, это их ответственности, они эти занимаются. На вас и если какая-то будет прям... Ну, совсем выше, что-то не то сделали, это, конечно, кто-то из дыдок. Пьют, и спросит...
Почему так? И мы бы разбираться этой ситуации. Но это максимум. Никаких штрафы, в рекломации, за недовольных клиентов этого не будет. Если рприимцы предклиент не доволен, да? И допустим, вам не понятно, почему. Ну вот бывает такое, что, ну просто вроде нормально, что было, почему не доволен. А опять-таки тоже не проблема выведете, а можно к ментуру обратиться. Еще лучше, когда вы сказать, вот не понимаем, клиент не доволен.
Но мой взгляд, цель себя нормально было проведено. Если донда, да просто ее поранализировать, чтобы вы в дальнейшем не совершали, то, если вдруг с вашей стороны была какая-то допущена какая-то ошибка, что-то вы не то сказали, да, и в ней так, то не с ней своем мысль. Просто, чтобы вы в дальнейшем этого не повторяли. Если клеят, не доволен и прикольет к вам и начинают высказывать, то тут есть нюансы. Например, если...
клиент просто не доволен начинает выяснять это все. Но он нормально с нормальной своими общаются. Тогда можно постараться выключиться из этой ситуации и дать клиенту и не топодробности.
Но не было осомнение, в том, что вы сказали. То есть не в нём, чтобы вы кладите ситуацию с уходства. Если же, например, приходят к клиент максимально эмоциональные, которые, ну, знаете, мы в принципе работаем с эмоциональными людьми, они там не в своих лучших состояниях. Поэтому бывает такое, что какое-то...
волну в своих эмоций, они могут немножко выместить на нас. Такое бывает редко, но бывает. И, например, если клиент недоволёт, им пришел эмоционируя там вот, ты не выдано рассказала, всё не сбылалось, я не доволен, ты вообще не экспертом, это кгнали, всё, как слолком пишет, то в таких ситуациях мы просто извиняемся. И оставляем, кгнецар, спокойно, пусть успокоится, выдохнет.
Заходят придет снова, не заходят, пожалуйста, это его про, не заходят там, какого-то рифанда еще чего-то. Вот супорд, пожалуйста, пусть обращается туда. То есть, вариантов как из этого выйти, и винули, они есть. Главное просто, вот это такой мой личный совет, если вам приходит прям суперсильный эмоциональный клиент, который чем-то не доволен.
Нехче извинется, потому что на конфантацию скрентом мы никогда вообще в принципе идем, а то есть мы не доказываем, клиент тоже нет, только так мы правом и тебе всё расскажем. Нет такого нет, не доволен, не нравится эмоционирует, окей извинились, пошли дальше. Все, клиентов мурия вам будет кем заняться.
То есть, что ведь было стекопрепестка, я к чуовиндарным на прикатанной, я же все там требовала, она заткла, что все все все мы, и тут в преписку, садыша, а ему ничего клиенту, мы пишем, у дроза продаему, у дахпетрием, куча чья, куязм, и замужем, заваживаться с пылку манее. Нет, если клиента прорит, что все-таки, по-хочу день, я назад верни, вы говорите, спокойно, что мне очень джаль, что так получилось, вот, пожалуйста, обратись в Кастанер Супорд и тебе там с этим помогут.
То есть вы мягко даетя понять, что вы это не занимаетесь, пожалуйста, хочешь шлифанной гасцемер супорк, жаль, что такая ситуация, нажилась и все. Что? Настоя я клиентов по кою, пошли дальше. Так, а настоседа.
Вот, я хотел у нас счастлива шелный, бывает портальдия, не довольний. Я к шо, мы там все с насовятывали, а я думаю, что кулемы, люди еще срады, то потребно завжди в кинти, залышатый выбор на двисторонный. И, тем же, буды еховик, поведали, что им выбора. Я к шоун придаю, до нас, языки мы спредтензем. Можно сказать, да, да, есть. Булодва выбора. Що убрал ты?
И уже так пореключит яко с лагастинкой, подвытась для нём ого-счасть Бильш.
Такие шуминцы. Вера, вера. Да. Яку с таком выхода, это суханки вызвадает. Пустина. Может быть, может быть, такая. Да, совершенно верно. У меня на моей практике, куще раз было такое, что я клиент там что-то советовал, а там. Ну, условно, например, они там посмотри, если они, ну, ты его сейчас не пиши. Да, ему время немножко ну успокоится. Да, вот, сейчас придет всегда. И потом у вас получиться нормальной делом. А для доха хорошо, а сколько мне ему не писать? Я говорю, ну, не пиши, породней.
Она такая окей. Ну там условно, да? Через пару дней она приходит.
Рето от мы снова посорились, а рятока шо случая. Ну вот я ему написала, я рюн так видишь, и вся эта статность называется не то, что ты написала не в тот момент, который нужно было. Потому что вот этот период нужно было немножечко дать друг другу в покое, а ты, у нас в своих умотах тоже, как вы и ты, вы эмоционально за состояние была, и он у нас на состояние вот в опять столкнулись, опять возникла это 40. То есть, бывает такое, что даже вы имшат нас ответить.
Они тебе не слушают ваши советы, делают по своему. В этом приходят, говорят, вот ничего не получилось. Веченая разбирация копаться немножко. Я и кажется, что клиент вообще-то выпадел, то что и делал, и вообще ничего не слушал. Поэтому это, вот, может, вот, вот толкнуться и не то, чтобы прям обвинять клиентов, чтобы что-нибудь не поступало, что след. Да, ну сказать, что, вот, видишь, ты немножко сделала по-другому, поэтому это повлияло на, вот, что, ну, не волнуйся там. Ну и дальше, как-то продолжать.
Подожать ваша общения. Поэтому такая ситуация может быть. Так Сергей. Здравствуйте, Дуринень. У меня такого вопрос. Он не мог бы не знамысл говорить о всякие люди приходят. Поэтому хочу спросить. А сечелые придет и застоку вопрос, что вот у меня в меру убили там родственника или...
Пропал без и просят найти его на такие сообщения, которые я гирывать. Понятно, что я не понял. Ну, ну, сам в деле, в теории, как бы может быть, на практике, там тот период когда я сидела на чатах. У меня был случай такой один раз, иначе так, что так, я сидела несколько лет.
В принципе, она может случиться, но сейчас особенно в нынешней ситуации, в том денце, а в про такие вопросы, в руководном жены, что они в сплое, но очень редко. Раньше это было чаще сейчас, когда уже не так часто встречается где образы. У меня было вопросов, кого-то убили, я не помню кого.
И вот кто-то игрод с никого пришел узнать, как оно всё дальше будет. И тут больше даже не про то, что... Ну, они прямо хотят точно шубы им сказали. А тут всё-таки больше пропадевшку, потому что это очень такое шаткое состояние человека, да, когда в потери кого-то близкого. Это нужна поддержка, это нужно...
Дать им какую-то возможность погрестить, вспомнить, это вообще навето. То есть, вот, каком грятном в том случае, я его вне что я сфокусировалась на, там, кого убили, там девушка, как он ему касает, была или парень, и не помни. Я подаврила, что было, это человек делать, выжить лучше, я веришь, что здесь вхочаешь, но не волнуйся, потому что...
Все в порядке, да? С душой-то все в порядке. Он там этот человек, как и смотри, в этот заваны. То есть вот человек, он нужна была вот эта поддержка. И потом я говорю, что я чувствую, что это дело разрешится. То есть есть...
Есть ли по ссылке, я вижу, что есть ведется работа над этим. И это все придет, какому-то знаменательу, то есть будет какое-то решение, какая-то реализация, это всё, и человек не наш бы успокоился. Поэтому даже если вдруг такое что-то будет, то это в первую очередь про пропадежку, про...
Протождая, что бы дать человеку, я знаю, что все будет хорошо, все в порядке. Насколько это сложно, не звучало, но принцесса это больше вот про... Проподерживая, это было просто покажение. Не, все, прям.
А если человек просит игрит, разложить это, может, на картах, на идти человека, ну, что такое не было, да? То есть на обувствии. А если вы не хотели, то есть это оттелно? Нет, если вдруг такое случается, пожалуйста сразу в эксперспертам, вот, ритетам, вот такая ситуация, вот такой вопрос, клиента, и все, и эксперту уже будет вам помогать, подсказывать, что он конкретно данная ситуация писать. Потому что тут все такие вопросы, в которых...
Ну, а рентировать на психологию ничего не как вам не поможет. Поэтому сразу вообще в принципе, слабую вопросов, которые ставят вас какой-то тупик, что вам непонятно идите сразу как спертом. Нистестная, садовать ему просят. Они здесь, что был вам помочку. На стажировке ментару сразу, да, то есть нестестная, если спрашивать, просить помощь и просить в каких-то отказах.
Вчера с лалирия от ментр и... Так сказать, умочка, умочка, умочка, братьяца. Это вам потом до туда людей. Конечно. Да. Да. Вы самостоятельно работаете в принципе, не будет. То есть, у вас всегда на связи с вами, и вы на всегда на связи будет с ментром, на периоди стажиров, в педат. Вы не будете брошены самостоятельно и разбирать и сами. На периоди стажировки, обязательно с вами будет ментр.
Дальше вы будете добавлены в всякий рабочий час, где вы сможете коммуницировать искренние и с коллегами, вашими из экспертыми и круче. Там все и с упор, там все будет. Это не было. И на талент тоже лишь руковод.
Дело в том, что тему очень близко, и я с этим столки выяснилось на ходясь в Украине достаточно часто. А как мне обращаются с вопросом жив или не жив, искать или не искать среди пленых и так далее.
Да, конечно, часто приходится формулировку подбирать более мягко и как остановка пути, но когда ты видишь, что человека нет, в живых, понимаешь, что искать нет, это жестоко, давай надежда.
Да, безусловно, поэтому в таких ситуациях я ж говорю, если вдруг такое вопрос вам попали в царь. Не надо самостоятельно пытаться там его решить и видеть сразу как эксперту. И с экспертом уже дальше вы будете понимать и вы первых и какую-то информацию, да. У вас, к вывратов, будет ну и в принципе, эксперты будет вас помогать с этим общением с этим диалогом, как его дальше устраивать. Поэтому...
Гоня, так есть серьезное очень вопросы и самостоятельное, но не стоит пытаться как-то решить. Но опять-таки, мы отрючем, что такое редко бывает очень редко. В основном все-таки...
больше как отношения, да, посорились, померимся, разошлись, когда новое будет и так далее. То есть это все-таки более такие бытовые, простые вопросы. Поэтому с таким опять-таки не буду, он говорит, что нет, вы с таким не сталкивались, в теории вы можете с таким сталкиваемся. Но... Малый, вероятный. Что это случится?
По поводу недовольных клиентов, у меня была ответа одна такая клиента, которая приходила на сессии. Она всегда была 20 и более минутка. И где-то на минут через 5-10 каждого нашего общения ее знаете как перемыкала.
Я переставала нравится все, что я говорю, ну вот и не знаю, почему так, но в какой-то момент была такая цветка, которая всегда на сессии в один момент, такая все. Она как будто меняла другого человека и не нравится ничего. И каждый раз она уходила недовольная сессия, и она где-то была все, я где-то вообще не приду, я тебе не доверяй так далее. И я проходил буквально там день два. Я начинаю с врубочью смену, открываю компьютер, и вину что.
А меня забранировала на састя с этой клиенткой. И она приходит, а где-то уйм привет. И мы начинали, вообще, не с ней как будто ничего никогда и не было. Вот, поэтому такое, даже, может быть, они могут с имационировать в какой-то момент. А потом немножко притив себя, имотится, уляжаться, и они уже какие-то не случилось. Такое. Такое, даже.
Ну, что же можно быть, даже была. Ну, понял зашуя. Значит, кто там присоединился, а ли ты и был, да, выдавала. Наверно, да. Окей, Крина, давай просто. Ах, вот наедет на питание, да, вас осклипана прикототлачейся, одна сессия, альсотладно.
Разное стурование стекспертов стоит все в все по-разному. Но в принципе, на вашу чень из клиента мы вообще абсолютно не влияют. Это чисто не там сами выбирают кого хотят. Вы совсем не общаетесь одинаково. Поэтому это не как-нибудь. Интересный момент, но это вы будете уже завтра на практическом вне проводить с новой наклентами.
Когда вы общаете склеенов в статусе Ньюда, предлагаете им в ССю. То у них первая ССС идет в 50% скидкой. И об этом можно сказать, это будет как еще один такой завлекающий момент, чтобы приходить ко мне на ССю и первая в первую сайсю в системе. Тебе будет в 50% скидкой, поэтому я тебе очень сильно жду. Приходить, мы проведем с тобой с ССю. То есть это такое.
Возрещаемся, значит, наши клиентки, наши мучатки, сулмейта и твимфлейма. Два-двады. Да, романное, что вопрос. Давай. Пытинка. Вы говорите, разная стоимость вот это 10 минутного отрестка. Хорошо нам какая-то этого идет оплата.
Но это будет уже больше на бонусные на замке прободусные системы, но там здесь, то это количество сессии, которые делаете больше сессии, а больше монус. Это более детально будет, вообще мы там будут рассказывать, сейчас у нас основной, это практически бензта жровка, что говорил.
Сейчас, это практически денется жровка, для того, чтобы вы вообще в принципе подходит на этой линят, чтобы в теории это одно, на практике, я там можно быть другим, поэтому тут нужно попробовать, чтобы вы для себя вообще в принципе определились, подходит, вам не подходит, хотите вы положать не хотите
И дальше, если все в форму, мы продолжаем, стажировку и дрнейшую все эти всякие, а знакомления уже более детально со всей вагуббранкой. Так, со умой, ты и тюнфлейма, два распространенных в понятия. Вообще, в принципе, вы можете использовать все, что вы видите на обучении, да, какие-то идеи, уже брать и работа с ними. Но я все равно всегда советую...
Не советую, а это нам настаетельная рекомендация, пользоваться и своими ведьими этими этими, чтобы вы пробовали и смотрели, как предненты на этой реагируют. Работает, это не работает, если это не работает, что улучшить идею и да, чтобы это сработало. Поэтому, никогда не забывайте заниматься, заниматься, скажем, самое кти и отрезировать в июработаю.
понимать, что у можете лучше обвинить. По поводу салмейтов и т.в. вначе салмейтов, если дословно перевести, то это воспринимание души. Русственное души. Это, в принципе, когда две души встретились и все у них хорошо. Ну понятно, что не без каких-то соль конфликтов.
Но в целом, это какой-то позитивный союз, что это положительное. Тренфлейну, в свою очередь, немножко другом. Если дословно переводим тотренфлейм, это как глядинсовая плану. Это как эти отношения должны были случиться, для того, чтобы что-то из этого вылезли.
Это зачастую непростые какие-то отношения, какие-то понимания, соры, сложности, но в целом это не означает, что тедношение, это набречены, но просто это непростые отношения, и есть какая-то задача в этих теках отношения. Вот всегда могу сказать, что когда я работала на чатах, в раз просылка это было просто топ-3, где в топ-3 вопросов. И мне не совсем понравился, почему бы в этом отношении до конца.
Понимаю, принимаю всю ту концентцию, но я для себя нашла комфортность после криста, но на него просто. Я всегда отвечала, что я вижу, что он со ждиотного встретиться. Потому что эту фразу я могу интерфордиировать, как положительного кондиексти, так и вытрисать нам кондиекси.
даёт не скажем так место для манёка и в данном случае я вижу что он в Суждену был встретиться, потому что я ощущаю что он в самом человек, который может поменять свою жизнь лучше в сторону. На что нам не говорит, он не это говорит. То есть опять-таки повыдавираясь к момента. То же в теории это же может быть так, да, что он поменяет её жизнь лучше в сторону. Безусловно, потому что потенциально любое человеку, которому встречаются, и в жизни может, как-то поменять её лучше в сторону, да, если, например, просто там...
Не знаю, вы какому-то вы выводу придёвите после даже разговора с Юричой, как бы это уже можно повлетна ваше время. Поэтому это возможно плюс, это попадает в нею реальности, потому что она именно в нём увидит его человеку, который может, в сегодняёвая, у меня, те уже живут в учтую сторону. То есть это по сути, просто даже она, если её каких-то желания ожидания этих отношений.
Он говорит, что между нами скоро будет отрегонок. Я немножко возвращаюсь к теме того, что мне, чтобы не хотим, но, потому что не хочешь, чтобы снова с ним употрилась. Время верю, что мы в боится быть в этом эволациональном состоянии снова, но, кто же время он пытается сцелить, защитать, и верю, что он почувь свой. Я верю, что он хусть развать ваше отношение. И тут же она говорит, он заявляет, что мы ему сына нужна, морская фигура в жизни.
Я прошу ее дать имя и дать тоже теня сына. Она надеется информацию. Я вижу, что имя действительно нужен мужчина рядом. Я вижу, что ты замечательная мать, ты даешь ему все. Но вот это может быть в энергетику, может быть в энергетике. И денья он может научиться, это будет только в машине. Ну, при принципе, это бы тоже не сложная информация, как ни крутей.
Мама в обой быть не может. Вот можно хотелось им не хотелось, это оно всё-таки. И тут ещё дополнительно комплимент. Да что ты замечательная она, тебе даёшь ему всё. Комплименты, похвала, это тоже один из ваших инструментов, которые можете использовать, работать в с вашей момент. И все, совсем приятно, когда его хватает, когда делать какие-то комплиенты.
Поэтому это не значит, что все подряд надо делать комплименты, но в теории вы должны знать, что у вас тоже есть такой инструмент, его можете использовать, если это уместан.
На горе тайелетце летим мужчиной, аррештурол может быть не похоролелом модель. Я верю, что перелочери, что надо дать очень многое тебя, потому что, что, что рядом с тобой не было мужчиной, которые выхтяут тебя защищать, а он именает его и хочет. Есть какая-то связь между вами, которая случая соотностой. Опять, такие трансляции, её каких-то...
ожидания, не его, и его жила, они, которые находятся не обучить. И в подчёрке, что между ней происходит, это что-то ослабено. То же, опять-таки, работает в плюс, потому что все в начале в недоцом, что вы в недоцом, что вы наш какой-то опыт, который мы переживали в мете что-то уникальное, что это необычно. Вырема тоже работает на... то, чтобы заинтересовать, и это ей расположить, в этом.
Грибы будет ли у нас ребенок, потому что он говорит, что будет, потому что он говорит, что будет, потому что он не есть больших моих духовного проводникам, и он говорит, будет ли приезды, будет ли приезды, будет ли ему вместе жить? Водорибан, как вы говорили, я чувствую, что это очень возможно, для вас, потому что в вашем чувством понадобится, выражают, что это будет в ребенок. По поводу перерезного, я считаю, что он хочет развивать ваше отношение, то вы знаете, на лучшие боль мать себя больше, но в то же время я верю, что он не хочет кинтов в разоброзом, на тебя, давить и как-то тебя пугать.
Я вижу, что он хочет, чтобы ты был, а потом готовы, это было желание вас упользоваться. Нагреть недовоя, он, то есть, они совсем понемы, и у людей про ребенка. Но, главное, можно быть, они могут у'sнимонами. Они могут у'sнимонами, все равно мы, например, в ненаситете или вытуда, и какие-то свои мысли, мы можем не совсем корректно доносить, и совсем тебе слова выбирать.
Они могут услесать, если вы например работаете через приводчик. Поэтому, когда вы пишите через приводчик, у нас реально классный приводчик. Впереди, я не знаю, что я говорю действительно, нахрошить. Но, если например вы как-то свое мысль напишите очень суперсильносложно,
В общем, в этом случае мы не будем делать, что мы не будем делать.
Понимаю, потому что может не совсем корректно привести и туда и клиентно, а с ним совсем поймёт. И вы можете запутаться, и дальше все пойдет не очень хорошо. Так, на то ли я там вопрос, вижу. Вопрос как раз по данной ситуации я вижу, что чатый дёт на английском языке. Если я не являюсь на сителем английского языка и пишу на русском там или на украинском. Вася будет переведено.
То есть я буду видеть на своем языке это все? Да да да. Просто у меня всё было на английском потому что когда и опции в принципе такое я не не было, что можно было выбрать язык когда я была сидеть и чатать. И плюс...
Но в принципе, переводчиков образования, поэтому мне нормально было в английском. Но вы будете видеть, что на том есть, где на котором вы выбрали. Там будут приведены и сообщения клиента, и соответственно вы тоже будете писать на том есть, где на котором вы выбрали, а для клиенты это все будет на английском. Plus у вас стировно остается возможность посмотреть оригинальный текст клиента. Да, то есть, даже если там шото.
Как по странному переводчик перевол вы не понимаете или просто хотите посмотреть регионал у вас будет такая возможность. И третьим момент почему они могут вас не понять это и хумстенность способностям. То же может быть такое, поэтому вы думаете, что это не то, что надо обращать этого внимания, то же нужно учить. Когда вы общаетесь к летам, если он общается,
Какая большинство наших клиентов, практически все, да? Обычно бытовым английским, возможно, скиниться ошибками, возможно, а там не совсем корректной, там не забудь, кто отцы игромал, и все в таком духе. Вthраетеся, таким клиентом максимально понятно общаться, да? То есть... Не...
Как-то там не то, чтобы не надо, чтобы не надо разнообразить там свое общение. Но какие-то, прям сложные теороны, там еще ушло теороны, вы использовали не надо. Если вы видите, что клиент более оботкованный язык, то есть там как-то интересно общается, интересный, какие-то фразы и пиши, да, вот там полномуздет, какие-то вопросы в свои. То есть, тоже, конечно же, можно показать свое мастерство в общении, и немножечко, конечно, так L-A.
Я успичу немножко поинтереснее общаться с клиентом, да. Если нам глистом то можно показать своё мастерство в английском, если с переводчиком то всё равно ничего страшного, можно тоже немножко интереснее общаться с каким-приентом. Тут еще как-то враховывает и вот этот момент. Но в любом случае, если вы с тобой листием, что клиентло с ней понимает,
Ваше дальше объяснить, что вы имели в виду. Например, если это происходит во время персональной сессии, когда клиент уже пришел и у вас уже идут сессия, то здесь вы можете давать, как будто дополнительную информацию гитоновые детали. Да, подошел вас уже идут сессия, а вы можете давить вот путановую информацию, потом за нее зацепиться и дальше продолжать, и уже это общение.
Но если это происходит во время фривидента, когда вы только пытаетесь клиента пригласить на персональную сессию, то здесь нужно быть аккуратным. Почему? Потому что у клиента и агента. Счит, мы сам здесь в дверь раз не задачи.
У клиенту, и влагенту, и задача дать какую-то части информации клиенту, и в атаке в атаке в атаке в атаке, и более детально все это рассказывает на цельсе, и выдерживать клиенту на цельсе, и выдерживать клиенту на цельсе. У клиента, и в задача, как можно больше узнать бесплатно. И как мы со своей стороны делаем все шут привлечих на цельсе, и удерживает на цельсе. Так и они со своей стороны тоже
Как же он старается делать? Что же он может больше взранили спать?
А клиенты вы пишут, а что ты знаешь, что я не понимаю, объясни, и бывали эти ситуации, и когда я думаю, это клиент не понимает. Я сейчас объясню, вот этот расскажу, а на сессию потом позвонил. И получается, а я гентр рассказываю, что са объясняй, чтобы собирается там позвать на сессию или завтра на сессию, а клиент такой, я все понял, спасибо и уходит. И естественно, на сессию не приходят.
Поэтому чтобы такая ситуация не очень кора во время фрегиденга, если вот так сложилась, что к менту осне понимает. Вашен задача объяснить то, что вы уже сказали, просто немного другими словами, да. Не давая при этом больше информации, потому что все это на цели на то же, куда можно больше засплату. Нашен задача привезти к менту на сайте. Поэтому если вы провели их.
Фрилидин, нормально, наступно, все понятно, оклиен все равно говорит, что ты и больше дуя не понимала, то вы просто объясняете то, что вы, то, что вы вы сказали, просто не нужно с людьми на словами и снова заветен на персональную, за хочет детали, пожалуйста, вы спрекает, не захочет, но тоже окей не в решении.
Мы никого не пушим с этим. Но в данном ситуации у нас есть сессия, да? Я как бы могу выгитать еще подробности, но я просто ей обести, что...
Когда чувству, таки сильно, что значит, как они не достаточно, декчувствовать, что передать новую душу, новую человеку. Я вижу, что они хочется тебе терпитно, что, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что-то, что
Игрия не вижу, чтобы у него были чувства, кому-то другого, он сокращированный. Он не это говорил, значит, мне нужно все говорят о своем. Как мы, как мы его явим, что не почет развивать. В общем, что вам и не почет развивать. Вон он об этом стоит на другую колуше, потому что вы действительно можете друг. И в очках, а я стрележала. И в декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В декусть. В д
20 минут, цельсия. Ройло. Я совершенно забыл, что ты, наверное, была в отношении насчечной. Я использовала нет, кто-нибудь на местах щины, писала хит. Но, прощают, как это должно было бы звучать.
Я вижу, что она не понимается, что она хочет, что я не нужно, и я ощущаю, что это с детом отциональной качейной лете. Я вижу, что с ней ты не чувствуешь тебя с тобой. Я ощущаю, что она заставляет, чтобы чувствовать себя эмоциональную станцию. Что она мне говорит, я сщади, да именно так и есть, не надо, она из-заставляет меня, чтобы чувствовать. Здесь она мне не стало ничего говорить по поводу местной мнения, почему бы думаешь, что мне кажется, что...
Принцебя все, что я и говорил про этого ровно резонировалась не да. Плюс еще и то, что я сказала про это тоже попала в ее реальность, но просто как бы не той местами не. Поэтому она так, да, именно так и есть, она так и заставляет меня себе чуть-чуть. А как бы не стало застратнее, это внимание. Ну давайте немножечко сною все на местами, что делать, если вы там не знаете, вы такое местами не использовать.
И, когда ли? Например, может быть такая ситуация, что вы возьмете чат, и тут вообще опула. Вот так, откроете, в засанении, где на себя там есть цель информация. Именно от рождения запрос. Если есть вся нужная информация, то не надо писать клиенту привят в какетелай, сидеть, ждать, когда он ответит. Вы можете совершенно спокойно делать ему у Фридитин.
На посхеем идти, вызвать мы сейсию и все. Дальше клиент придет, почитаем, започет, прийти на сейсию придет. Не захочет, ну, значит, не захотел.
Но вать такое, что именно именан и по контексту запроса, да, по ситуации. Не совсем понятно, какой местами не используют. То ли, что я вышла, девушка, то ли, что я спопарная, то ли, что я спопарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что я спарная, то ли, что
Ну, еще можно я думаю, прийдоварить именно щель или оси, а можно просто ваш человек. Ну, человек. Блин. Как раз сейчас будем это обсуждать? То есть бывают такие ситуации, когда действительно не понятно, какой-нибудь стаминии использовать. Если вы не уверены, какой мы стаминии использовать, у вас есть где-нибудь, как из этого выть.
Первый момент вы можете использовать описательное место и мнение. Например, ее партнер на Допрессе НX-U,ела, а в Рео-X-U, как раз, зачем Валя говорит, то есть, это мой партнер, человек рядом с тобой, это уйдет, уйдет, уйдет, уйдет, уйдет, а в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою, в свою,
Крепл, что вы можете это делать до тех пор, пока сам клет не скажет нужное место менее. Поверьте, рано или поздно, а не все говорят нужное место менее. Вы понимаете, как это вы дальше отталкиваться. И дальше вы можете, например, в одном сообщении на все время, потом и саминия, и мами саминия, и так планы сойти, просто на место время. Что делать, если, например, вы использовали на нитуме саминия и клиент вам, вы там сказал.
Например, вам прислоденушка и вам показала, что она спрашивает про парня. Ну, вот по именам показала, что там точно парень. И мы так и построили свое общение с деклинткой, и с федяя Ставуша, но прислала спросить про парня. А она вам потом говорит о прокогого парня, это не рассказала, и все у тебя спрашивала про свою девушку. Как бы за этого выкрутите. Вы можете написать плюс минус, похоже, как что. Я приношу тебе свои изменения, я никак не хотела, или не хотела тебя обидеть.
Я конца три геоснавная энергия, который исходят от человека, и вот по данным случае ее энергийские баба, я подумала, что это мужчина, потому что энергия очень сильно энергия, очень пробедная, но основной такой бывает у мужчина.
Ищут какая-то ранотива можно сказать, что опять-таки, приношу свое извинение никак не хотела этому обидеть, за ней каждый человек состоит из энергии. И я, и из мужского и женского, начало из мужской и женской энергии. Поэтому, такое это период времени. Одна энергия, я бы уже бы и более, яхков рыженном, другой другая, это все это все. Я это, и сейчас, в таком, она или, она, она, она, она, она, она, она или, он находится в таком периоде, что выражена противоложной энергии.
На самом деле, если доступно всё это объяснить клиент, то они нормально на это реагируют. У меня, например, была такая ситуация, когда клиент пришла с просила продевушка, а я рассказала про партнета. Да, какая шои-то. И ориенцурин, такая просто энергия, я очень, наверное, как, блин, да, ты знаешь, действительно о нём очень энергии. И вот это пришла на цельсе, и мы с ней нормально продолжены наше общение. Поэтому...
Это не комиссия, даже если вы использовали не то местное менее, не чувстврошного это нет, и это можно выкпеться. Вопросы, по типу отымальчик или девочка, а спрашивший, что и поделочка у лекоманчика, мы не задаем. То есть это, тем вопросы, которые мы не задаем. Попонять по контеку, что не понимаем, значит, что есть опция, это такие, не совсем с каждым корректной вопросом. Поэтому есть варианты, как...
Обойти эту ситуацию, при этом не задаваю такие вопросы. Есть еще конечно вариант использовать в ИВ. Места и Миня, да? Но это больше я бы советовала использовать тем, кто работает с английским языком, но, то есть использовательность на Миня, а не на Миня, потому что в Америке достаточно распространённая история с небенарными персонами, с нейтральным Места и Миня, но...
Честно это сложно. У меня вывели пару парочатов, где я пыталась использовать за Ивем. Сейчас на тяжело. Потому что это не совсем привычная на мысль. И когда бы стропишешь, можно запутаться и запутать себя и запутать клиента. Поэтому я бы все-таки советовала вот эти две лукции использовать. Их будет вам головой достаточно.
В общем, принципи ситуации, когда совсем непонятное, не редко случаются. Но все равно даже если случается, эти двухукции будет достаточно, и потом в процессе вы все равно поймете о кому клиент, хочешь знать или о кому говорить.
Так, возвращаемся к нашему делу, когда где-то ее бывшая же на похоже снова появилась на грязанте и встала между нами. Играла, как ее зовут. И тут у нас практически уже закончилась сессия, на гуретанном не изменилась, не так давно и то ее это имя прят. Так как она сессия, она закончилась, есть интерес, привести ее еще в одну сессию.
Но, когда вы заканчивается одна сессия, не надо с вас выкидать кнопку пукнал и сразу же называть наследующую прессию. Почему это может, что у клиента может быть не только по ощущения, знаете, как сподкунца на ровном месте. Но нормально же выойдёт вшались. Вот же была сессия. Ну вот последний вопрос. Ну, а цве, просто она возле не выразусь. Все. Зачем снова сессия? Но...
Мы можем угладить эту ситуацию, если давтоку некую бухльную зона. Надо исперить тем, как кинуть снова кнопку. На сессию напишите буквально там два три сообщения. Подготовьте клиенток, потому что вы будете вызвать еще на дурсессию.
В данном случае я и пишу что, я вижу, что она все еще присутствует на горизонте, я вижу, что полностью мир занимается незакончена. И вот по-корошему вот здесь надо было отправлять к новому кубу к нам и говорить, давай, чтобы проводим еще одну детальную сейсть, и мы стою более потробно узнаем, а то почему бы я на тебе измила.
Что это означает для ваших связи? Какие учусы убрятаны к тебе, к той схему, на тебе изменили, там и тогда ли. То есть тоже открывается много достаточно тем, которые можем преднажить, припенду посмотреть на присналист России. И вообще в принципе так очень часто бывает, что они сами подкидывают какую-то идею, на которые вы можете еще раз подвлатить их на сессию.
Здесь, например, если вы даже не было вот этой темы измены, и так далее, мы могли бы вернуться к тем, думаю его просто, да, мы волосы умы этой работы. И, например, раскрыть какой-то из них более подробно, да. Например, сказать, что вообще вы встретились не просто так, давайте вы более детально об этом расскажем, какая задача вашего отношения, не там, и так далее. Поэтому тем...
на продление, тоже их достаточно много, даже исходясь, чтобы вам рассказывает сам клиент. Стратите, продливать каждую сессию, потому что очень часто клиенты готовы дешёбки на сессию, они готовы с вами оставаться на сессиях. Но ладно, только их заинтересовывать в этом, да, чтобы им хотелось прийти, послушать еще что-то. Но даже если, например, может быть такое, что вот, допустим, она сессия закончилась,
Вы позвали клиент поища, но клиент говорит нет, я сейчас там не могу, не хочу еще что-то. Все равно это хорошо, чтобы позвали, почему бы это может, что, зернышка в голове, но уже будет, да, то есть вы предложили какую-то интересующую тему. И он все равно будет ходить и думать о племе. Мне надо к сперту попасть, он еще может, вот это рассказать, конечно, это интересная тема. Конечно, я хочу это узнать. И все равно будет думать о том, что он хочет прийти к вам и снова послушать там.
то или ситуация или истории или еще чем-то, чем бы там ему навекнули. Поэтому, старайтесь раздневать каждую, потому что это действительно может повлиять на креслое шиксасти. Никогда не знаешь, клиент хочет на одну, все эти прийти или на 10, все срятого. Тут просто нужно его заинтересовать.
Звать нас в следующий оттальше же опять-таки сам клиент принимает для совершения. Хочет он прийти или не хочет. В данном случае, например, да, вот мы с ней как бы я и написала, а не кинло, и кнопку я. Не полный, у то ли отбитваст, а ты еще что-то потом меня начали с там другие сессии и вот буквально через 15 минут она пришла и говорит, а что должно закончить, что почему она не изменила, и означает, что место её отпустить.
Я и нет, в чала так и была у нас вон зонетану других сессиях. У вас все то, что в таймерам это ваш приверитит.
Например, вы проводите в ревиденте, когда вы пытаетесь клиента позвать на персональную сэсфю. И тут мне неожиданно восно начинается персональная сэсфия. Вы оставляете этого клиента, с которым общались. Идете на персональную сэсфю, проводите персональную сэсфю, пытаетесь клиента удержать еще одно. В смысле получается, замечательно, у нас еще одно сэсфем. Не получается, тогда вы возвращались к тому клиенту, с которым общались до этой сэсфей. И пишите, что в Соре
У меня была персональная сессия, но сейчас есть 10, и продолжает ли вставлять в венте, на котором вы останнились. Все то, что идёт с тайгром, это прияне детность. Все внимание, это да. Я не отвечала, опять-таки, в той же была заентана сессия, и она завранировала первое ближайшее свободное время, которого у меня там было бы спасали. И вот через полчаса у нас начинается новая сессия.
Вегуре здесь дорога, позвольны встроить с новашей энергии. Я вижу, что в реальное до сих пор связано. Я чувствую, что кажется, что их подпишет и закончены. Но я вижу, что в реальное хочет получить рано обратно. Я вижу, что для нее это все у каждого полностью не закончено. Для кого это все полностью не закончено. Я являю целям о моем дфейном, который учит меня уроком. Надо есть вот как раз-таки второй обвиняться. Солметы и вот в твейман.
Грияще, что это все больше не закончено для браны. Грия, да почему она мне изменила, потому что она, на пиллае, что она мне любит, и теперь она хочет... Или разодействия, или перерывала, Грияще, что тебе нужно было иметь стядношение, для того, что мы научиться навыывать свои границы, и думать о самой себе, потому что ты такой человек, который может все себя отдать, там у кого-то любишь и иногда ты, абсолютно забываешь о самой себе.
А говорит о том, что нужно на данном этапе. Мне нужно отнять обстрагироваться, потому что наводят меня в состоянию конфузыда, то есть я fear не ж, что тяжело двигаться дальше. То есть видите, по сути, она сама же отвечает на своего просы. Она как бы их сдает, но она уже знает, где-то ответы. Я не сама это все еще и нам рассказывает. И нам это в итоге я хочу отталкиваться.
Время, веше, что сейчас тебе нужно срок усиловать с больше на самой себе, и на том, что это хочешь, что тебе нужно. Я вижу, что они удивительные, что у тебя на ней готово, каким серьезным отношением. Я ощущаю, что я и нужно время для того, чтобы понять, первого очередь с себя. Я чувствую, что для тебя сложно напедиться в таких неизволностей, на каком отношении, за ним очень много твоей энергии, и тебе нужно кто-то такой. Кто-то, в кондты, сможешь быть уверен.
Неданным этапе нашей снесессии заканчивается и не вижу, что она мы сообщения не читает. То есть присутствует только одна голочка. Тут в принципе, как в местных жарах одна голочка, доставлена две прочиты. Такое может быть, они могут не считать ваши сообщения, они могут, например, там на середине сессии куда-то пропасть или вообще в принципе, сказать типа, у меня тут не надо. Обоработишь, что-то я пойду, мне надо задеть мне в школу, я пойду. На этом условно. Поэтому...
А такое может быть, но в любом случае если у вас идет в сессии вы ее от начала до конца проводить, неважно присутствует клеят, не присутствует. Ушел на середине, не ушел, там молчить, не молчить, в любом случае вы это сессию от начала до конца проводить. Если, например, клиент коннета, то тоже он может потом бритить, почетать все это узнать какие-то свои вопросы, у вас будет опять-таки темы для конверта клиента. Следующую сессию, поэтому
Ничего, это тоже страшного сложного не. У нас, например, вы дальше будете процессовых накоменцов с льдом Люсей. Люди, она у нее был когда-то купленд, там еще в офисе все работали. Где там может даже до ковидные времена были. У нее была клиент, как это, которая всегда обранировала там.
Часовый сессии. А тут даже и больше времени опрогировала. И она никогда не приходила к ней на сессию. Я и был, потому что неудобно, как-то график не совпадал. В общем, она не могла приходить на сессию. Но она писала список своих вопросов. И дальше, когда начинала сессия, Люсия все, расписала, рассказывала, она приходила, отчетала, это все, не поверяется. Но вы его так, это был бесконечный пассет. Поэтому даже если клиента нет на сессии, ничего страшного, вы...
можете это все все спокойно прости, даже без нахличая клиента, в ней, скажем так. На данном этапе нашей снесессии заканчиваются, но я и в дагонку пишу, что я вижу, что у тебя нужно купить его больше на самой себе и тебе нужно слушать, что на тренировался, свои желания.
В принципе, здесь можно было позвать ее на персональную сессию. Сказать, что давай, давайте обройдем в основной сессию. Я тебе расскажу, что у которого нет, что тебе нужно делать, чтобы выйти в ресурсное состояние, чтобы понять, что тебе действительно нужно иметь силы внутри себя двигаться давишь. Например, как вариант. Но я уже не помню, что я не позвала.
Но даже если у вас друг складывается кое-что, когда вы понимаете, что сейчас по каким-то причинам не будете звать клиента, еще одна в сейсию, все равно не заканчивайте сэшенхозанду на нового этой веклажки. Допишите буквально сообщение 2. Это не значит, что там надо бесконечно бесплатно писать ли нет. Нет, просто как совершите так мягкого ждела.
Чтобы клиенту было приятно, если все еще раз им понадобится какая-то помощь, чтобы он вспомнил какой-то было у вас приятное общение. Но в принципе, опять-таки в трють, что можно даже приглашать на стесью после каждой сессии, даже если клиент сейчас не готов, может собраться с мыслями, и были готовы на вашу следующую тюрьму, и через еще одну. И тогда летать, это будет какой-то интерес.
Дальше, она мне написала к 20-30-80. Это было не моя рабочая время, и мостат устал офлайн. Заводали плашка и взаитность нидития. Прешли на смену поставили он, ушли на перелую поставили офлайн, пришли на сперевый онлайн, в конце сменов, власть. В общем, в этом мире, в трык это влияет на ваша общения с киньем.
Вот, например, она ко мне пришла, когда у меня был статус offline, она мне написала и получилась из темного видомления, о том, что твоя сообщения для меня важные и отвища, тебе как только вернуть в онлайн. Вот это сообщение, они будут получать каждый раз, когда они будут в онлайн писать, а вы будете находиться в статусе offline. Поэтому обязательно, за этим слинить.
Почему это важно, например, вы пришли на смену, включили он, и не включили он, просто, пришли на смену, начали работать, забыли он, он наин поставит. И начали с того, чтобы там отвечаете тем клиентом, которые писали вам, пока вы были в офлане, да? То есть разгребаете то, что у вас там насыпалось. И вот вы там пишите, пишите и тут резко залетает, к вам клиент, пишет, привет, к вам дела очень срочно нужна с сессия.
Отправляет это сообщение и получает системное выдумление о том, что вас нет в онлайн. И естественно клиент понимает, что ждать от вас ответа, бессмысленно и бронировать своими сысию подавно, потому что вас сейчас нет. И уходит там у к другого, как у меня быть эксперты пишена, а вы там пока разгребли свой чант, пока нашли бедель этого клиента, уже прошло куча времени, и он уже там где-то с кем-то отделает сессии. Поэтому обязательно, незавайте.
Он лайн пришли на сминнов-лайн, на перелив, шли спереваллайн, консосменов-лайн. И тут она пишет, означает, что мне стоит поддажать строить отношения с ровлом, принимать его вон же. Я и членный, сколько нет. Чаю, говорю, привет, дорогая зимня глава, влайн, когда там не описала. И далее чувствую, что между тобой и Ройлом есть связь. Игрит, ну вот он очень отдаляется.
Время нам не докустебнее, что одно имя спылает у меня в голове, некак олазов траве, и я не знаю почему. Я говорю, кто к дуэр и взлетебен. В ретон в одном индурке, который начал говорить, что я его суммает из-за всего того, что в мести переживания. И он говорит, что мы были просто друг другу не просто так. Но то есть, есть какая-то причина их связь. Я говорю, океан, я поняла, мы можем с тобой провести сэс, и настроиться на его инерки и очень большие информации о нем, и о его чувствах себя. Что здесь не так, что сразу бросается в указан?
Давай, как вы вижу, вале и я, но давайте. Важного варта была запотата, и его датоноручения. Хорошо, подмечено, что-то было бы вот так. И два ля. Да, я его включила микрофут. Сказали, да, задаву рождения. Я еще думала, что надо было пригласить, что он и карфональный.
Ну, тут как бы пригвышение есть, но чего нет? Нет, нет, к лабки букнал. Да, совершенно верно, нет, самая кнопки букнал. Приглышение на ССЕ все есть, а самая кнопки букнал нет. Да, и вот это вот это минус. Смотрите, хорошо, что заметили, что нет, это рождения, нет кнопки, это основные веки момент.
Когда клиент вам приходит и можно, да, конечно, конечно, наступать. Значит, когда клиент возвращается к вам снова, тогда у вас были какие-то, была как минимум одна сессия.
Как минимум, мы все все вы провели. И через какое-то время клиентство, вот, причастается, снова что-то спрашивает этой дали. То здесь вы не должны проводить еще один фреридент. Почему бы, потому что фреридентка, изначально, он провается только один раз, когда вы пытаетесь, коммерть, клиент, и первый раз, на сессию. Дальше, если у вас уже были сессией, клиентство, вы возвращаются, то еще один фреридент проводить не нужно.
Здесь нужно сразу начинать с инкриками. Вот решаемся к нашей схеме введения Фредитинга.
Какая задача? Это все схемы. Завойвать расположение клиента, получить минимальная его диктор, и заинтриговать его информации, которая надеюсь, и пригласить на персональную импасу. Задача вредит инга не состык, в том, чтобы импасплатно ответить на все вопросы клиента. Задача вредит диктор, и заинтрировать клиента и доинтрировать информации, расположить его, к нам, завойвать его какой-то диктор.
Вот после вреден га клиент к нам приходит на сессию, вы проводим с ним сессию. И через какое-то время, клиент снова приходит нам, что-то у нас спросить. Почему мы не проводим еще один клиент? Потому что расположение клиента к нам есть дизусломное, почему? Потому что, если клиента не было расположен к нам, он бы нам снова не пришел. Дальше, доверие клиента есть, безусловно есть, потому что если бы опять-таки он нам не доверял, он бы не пришел к нам снова.
Поэтому что нам остается? Займ триговать его и мотивировать петик нам на персональную сельцию. То есть дайте длигу и позвать на персональную сельцию. В данном случае, например, этих шагов нет, поэтому я думаю, что это не привыло к сельсе. Но что тут нужно было сделать? Совершенно верно. Можно было взять дату рождения. Это вот рейса. Она рассказала, кто выглает рейс, а дай мне пожалуйста, его дату рейс.
Она бы была датура, что-нибудь и можно было сказать, что я чувствую, что человек определённо точно и просто так в твоей жизни. И, например, можно было оттаслати в карту, рока, какую-нибудь, да, и сказать, что вот даже карты мне это подтверждают, поэтому я тебя с нетерпением руду на Краснальный Сессии, два из тобой более детально.
Смотреть эту ситуацию, получим больше такой по этому информации. А его о том, почему он стал это сейчас говорить о том, что между вами должно быть и так далее. Это же опять-таки очень много всяких моментов, которые вы можете принадлежить, посмотреть на персональной сессии.
Можно еще как я уже сказал, да, с кем я дна, например, мерку будет у карту тро, опять-таки тро, это один из инструментов и это классный визол. На то, естественно, когда есть какая-то картирка, это цепляет глаз, поэтому этим тоже можно пользоваться. Если допустим у вас есть колода тро, можно ее фотографировать, и проезжать, же вы фотографии. Но на фотографиях тогда не должно быть.
не в частей тело, там рук, ногтей ничего вот этого, потому что у нас абсолютно разные эксперты, вы можете обчаться от имени такого, не быть, темно кожаого мужчина, да, и если там на фотографии будет красивая, вот это чёмная женская рука, там с маникюром, без неважная, но явно литем на кожаого мужчина будет это просто, поэтому...
Так что бы не было никаких те, чтобы не было видно, какой-то украинской русской раскладки накопьют, ряда и чтобы на картах, на семих тоже желательно отбез украинских русских маков. Поэтому можно, например, фотку обрезать.
Но в целом даже если напустим у вас нет картеро, а хочется их использовать, есть отсканированный у нас можно пользоваться отсканированными. Можно найти в интернете, то, что советую троу райдера в айтом максимально простые понятные карты, понятные картинки, да, там ничего, экстросложного нет.
Вот, поэтому можно подклюпять свои слова еще везуалом. Это тоже неплохо работа, это же есть какой-то умен. Но судите, чего это в чем, в том, что если клиент вам возвращается после проведённых с вами сессий, то еще один вредил к мини-проводям, а сразу начинаем с интриги и мотивируем клиентопитик на персональную цехию. Так, есть ли у вас какие-то вопросы с вами?
Окей, вопросов нет, тогда давайте обрегают делать небольшой перерыв, немножко выдохнуть может кофе, чай если успеет. У нас сейчас 12-14-17, давайте в 13-18, мы с вами продолжим. Можно созвомкать его ханить просто замюдались и в 13-18, я жеду всех. Все, обратно. Как листья?
Я закрулываю по какандету. Он под записывается, что не надо.